***********************************************************************************************
В отличие от тебя
https://ficbook.net/readfic/5525429
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Stisha belongs to Prada (https://ficbook.net/authors/1711512)

Беты (редакторы): PRADA belongs to Stisha, w2l
Фэндом: СотняПерсонажи: Кларк/Лекса

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Hurt/comfort, AU, Songfic, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  185 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Кларк Гриффин узнает, что ее бабушка лесбиянка. Более того! Она влюблена и счастлива. Жаль, что пассия твоей бабушки немного сноб (не немного) а еще жаль, что её внучка конченая стерва. 
Кларк не умеет адекватно урегулировать конфликты со стервами 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

Кларк рассматривала статую посреди сада. Погода настолько прекрасная, что захотелось плюхнуться в гамак, который был в паре метров от неё, но, заметив неподалеку трёх старушек, она подумала, что это не очень хорошая идея.

Всё-таки это дом отдыха для престарелых, и вряд ли им понравится подобное поведение. Она уже нарвалась десять минут назад на ворчливую женщину, которая почему-то считала, что Кларк не место на горке.

Да, в доме отдыха для стариков была горка, качели и ещё какие-то аттракционы. Это как детская площадка, только в увеличенном варианте.

Кларк было очень интересно, каково это — скатываться с гигантской горки, оборудованной для пожилых.

Ничего интересного. Кроме того момента, что на спуске её встречала разгневанная женщина, которая впоследствии её отчитала.

— Милая моя!

Кларк обернулась, и на её лице появилась улыбка до ушей. На неё бежала её бабушка. Да, она бежала, и ещё как. А те три, что сидели на лавочке, аж за сердце схватились.

— Бабуль, ну что же ты гоняешь так. Тебе мало того, что ты недавно сломала руку, ногу захотела? К тебе, знаешь ли, не так близко ездить.

— Ой, дорогая, перестань ворчать. Твоя старушка ещё тебе фору даст. Хочешь на перегонки до столовки?

— Ба!

— Кларк! Не люблю, когда ты такая зануда. Иди и обними Гриффин старую. — Бабушка раскинула руки, и Кларк быстро к ней подскочила, крепко сжимая в объятиях.

— Ты у меня вовсе не старая. Не наговаривай, — промурлыкала Кларк, обнимая любимую родственницу.

— Лиса, — усмехнулась она.

— Я привезла тебе всё, что ты просила. И даже веб-камеру, что ты заказывала. Так что нам надо вернуться к машине, чтобы ты мне помогла всё это дотащить.

— Я поддержу тебя, внучка. Но только морально. — Миссис Гриффин взяла Кларк под ручку, и они пошли к парковке.

— Как время проводишь? — поинтересовалась блондинка, сжимая руку бабушки.

— Я влюбилась, — коротко ответила она, и Кларк остановилась, выпрямив спину и глядя перед собой.

— Что?

— Любовь, Кларк. Бабочки в животе, фейерверки и экстаз от одной мысли о… ней.

— О ком? — Брови Кларк поползли на лоб, а глаза стали резко расширяться, принимая округлую форму.

— Это женщина… и она богиня. Мечта. — Миссис Гриффин прикрыла глаза и покачала головой от удовольствия. Удовольствия думать о той, о ком говорит.

— Ба! Это ужасно! — Кларк наконец развернулась к своей родственнице.

— Кларчёнок, миленькая, двадцать первый век на дворе, не думала, что ты у меня гомофоб.

— Да Боже! Причем тут это… Ужас какой. Расслышать. Я хочу это расслышать… Боже ты мой! — Кларк закрыла уши руками и быстро пошла к машине. — Моя бабуля лесбиянка! — крикнула она.

— Не лесбиянка, а бисексуалка. Кларк, это когда…

— Знаю, когда! Не надо подробностей! — Кларк, не разворачиваясь, махнула рукой.

Блондинка копалась в пакетах. Она поняла, что нести придётся ей самой. Ничего тяжёлого нет, но больно пакеты все объёмные.

— Ба, давай ты хоть этот пакет возьмёшь. Он лёгкий.

— Так и быть. Ты точно вебку купила? Такую, как я просила? С длинным проводом?

— Да, и мне пришлось объехать три магазина, потому что у всех стандартная длина. Ты так и не сказала, зачем тебе. Ты ведь только с мамой и папой общаешься по веб-камере.

— У нас отбой в десять, иногда в одиннадцать — комендантский час, так сказать — и мы с Анджелиной очень скучаем друг по другу. Столько историй хочется друг другу рассказать. Так вот… сидеть долго перед ноутбуком я не могу, а вот на кроватку поставить и…

— Ба! Господи, не посвящай меня в подробности своей интимной жизни.

— Кларк, ну что ты, мы просто любим поговорить. Она очень интересный человек.

— Я верю. Любви все возрасты покорны, — проворчала блондинка, закидывая два пакета на плечо.

Кларк шла быстрым шагом и не смотрела на свою бабулю. Ей надо было подумать хотя бы пять минут, пока они идут.

Кларк шла, смотря себе под ноги и слыша сзади «куда ты так несёшься». От голоса своей бабки - лесбиянки хотелось бежать ещё быстрее.

И она бы бежала, но врезалась во что-то. Врезалась и уронила пакеты.

— Да чёрт! — выкрикнула Кларк, поднимая голову. — Опять вы.

Она, нахмурившись, смотрела на мадам, которая недавно ей высказала всё, что о ней думает.

— Девочка, тебя учили смотреть вперёд? Желательно и по сторонам. Ты как товарный поезд, сначала полезла туда, куда не положено, а теперь носишься по зоне отдыха! И кто сюда таких пускает? Привет, роза моя. — Вдруг суровая мадам улыбнулась.

— Ох, дорогая. Ты извини мою внучку. Она сегодня перенервничала, — расцвела бабуля Кларк.

— Внучку? — Женщина схватилась за сердце.

— Кто это? — Кларк с ужасом уставилась на свою «розу». Она молилась, чтобы эта пожилая кочерыжка не была тем, о ком она подумала.

— Ох, Кларк, это моя Анджелина. Самая приятная женщина на свете.

— Она приятная? — Кларк махнула рукой в сторону своей обидчицы, — да ты шутишь!

— Какая хамка. Розочка моя, ты говорила, что она ангелок. — Женщина положила руки на щёки и стала неодобрительно вертеть головой.

— Она ангелок, так и есть. Просто у Кларкусика ПМС, ты прости её, ради Бога.

— У меня нет ПМС, просто эта женщина… — Кларк закипала с каждой секундой. — Она… — Ноздри раздувались. — Она называет тебя розочкой, а меня назвала десять минут назад безобразницей, бесчинницей и охаверницей.  А я ведь даже не знаю, что это за слово! Дебоширка и вандалка! Она явно не та, за кого себя выдаёт! Ещё она сказала, что таких, как я, надо в клетке держать, а я ведь просто скатилась с чёртовой горки!

— Ох! Чертыхаешься. Тебе надо мылом рот помыть. Хозяйственным. Розочка, займись этим. А мне пора свою внучку встречать. — Женщина хмурилась, пока не перевела взгляд на бабушку Кларк. Блондинка не могла не заметить, как их взгляды меняются, когда они смотрят друг на друга. И это было ужасно.

Кто-то бы сказал, что любовь — это прекрасно, но пока Кларк не могла прийти к этому выводу. Для этого ей понадобятся ещё… дни, недели, или месяцы.

— Кларк, мне за тебя стыдно, — прошептала «розочка» внучке на ухо.

— Я не могу поверить! Из всех женщин ты выбрала такую… Она как наша соседка в Джерси. Вечно ворчит и всем недовольна. — Кларк подняла пакеты и пошла дальше.

— Нет. Она просто очень хорошо воспитана. Как аристократка. И её манеры… ох, ты бы знала, какие у неё манеры.

— Ба, ключевое слово там «как», она ещё та… — блондинка пыталась подобрать более уместное слово, чтобы охарактеризовать пожилую женщину, — …плохая женщина.

========== Часть 2 ==========

Кларк помогала раскладывать покупки. Она была рада, что её бабушка делала это молча, потому что ей надо было подумать над тем, что только недавно произошло и переварить полученную информацию.

Кларк очень хотела вообще об этом не говорить и ничего не знать. Вернуться в отель и сделать вид, что ничего не произошло, продолжать думать, что её бабушка самая милая бабушка на свете. Бабушка, которая любит дедушек. Боже, как бы было прекрасно, если бы она продолжала любить дедушек.

Интересно, а её родители в курсе? Не родители бабули, конечно. Кларк бы не назвала своих предков толерантными. В любом случае, её мама устроила бы своей маме допрос с пристрастиями.

Кларк, устанавливая и проверяя вебку, невольно усмехнулась, представив, как её мама наворачивает круги по комнате и говорит всякие разные аргументы. Ну, кроме тех аргументов, где… «Я хочу внуков» и всякое такое.

Но Кларк точно не будет об этом говорить. Ей не интересно, ну вообще ни капельки.

— Ба! — Кларк закрыла ноутбук. — Как такое могло произойти? Просто… Тебе сколько лет? Семьдесят? Восемьдесят? Просто… это дофига странно!

— Кларк! — Бабуля упёрла руки в бока. — Ты как со мной разговариваешь? Мне пятьдесят пять! Я в полном расцвете, знаешь ли! Разве у восьмидесятилетних такие упругие сиськи, как у меня? — Вдруг на её лице появилась улыбка. — Слушай, я понимаю, ты любишь мальчиков и люби на здоровье, но я счастлива. Я рада, что я счастлива в свои годы, и никто не посмеет мне слово по этому поводу сказать. Я имею полное право быть счастливой.

— Да… Ты права. Чем бы бабуля не тешилась. Хорошо. — Кларк вздохнула и осмотрела комнату, разыскивая вещи, которые она ещё не успела разложить. Ей не хотелось теперь думать не только о её ориентации, но и о сиськах. Хотя… хотелось бы, чтобы и её грудь была такой, как у бабушки, когда ей будет за пятьдесят.

Кларк невольно пощупала свою грудь.

— Ты же задержишься у меня на недельку? — Мисс Гриффин подошла к блондинке и приобняла её за плечи. — У тебя же начались каникулы. Я права?

— Да, Ба, каникулы. Вообще… я задержусь, думаю. Просто здесь прекрасный пляж, а я всё равно собиралась на море, так что… наверное, это хорошая идея. Я по тебе соскучилась.

— Не думала, что ты так быстро согласишься. Уверена, что есть другие причины, уж точно не я. — Мисс Гриффин отпустила внучку и, махнув рукой, пошла к выходу. — Пошли, я тебе покажу летнюю веранду. Её только недавно открыли, думаю, тебе понравится.

Кларк убрала телефон в карман, который постоянно вибрировал, и пошла за бабулей. Она и правда здесь останется. Дело в том, что она с подругой планировала отдых ещё зимой, и им обеим показалось, что поехать в Майами было бы чудесно. Так сложилось, что дом отдыха, где жила бабушка Кларк, тоже находился в этом летнем городе.

Может быть, Кларк здесь останется и на месяц, а может, и на всё лето. Кларк любит море.

Блондинка убрала волосы в хвостик, чтобы не смущать присутствующих своими розовыми прядями.

Здесь было очень красиво. Дом отдыха находился не в самом городе, а в километрах двадцати от него и, конечно, здесь был океан, точнее, пляж неподалеку от этого любимого бабулей местечка.

Сейчас они сидят на веранде, а за узорчатым забором океан. Они находятся на возвышении, и поэтому вид отсюда открывался невероятный. Кларк не могла отвести взгляда от голубой глади. Тёплый ветерок и запах… этот запах! Блондинка прикрыла глаза. Она хотела насладиться этим моментом, задержать это впечатление в себе ещё на немного, а потом продолжить беседовать с бабушкой, но сейчас…

— Розочка! Вот ты где. Так и знала. Ты очень любишь это местечко. И внучка твоя с тобой… — На слове «внучка» голос женщины перестал быть таким мягким и доброжелательным.

Кларк глубоко вздохнула, чуть двигаясь в сторону, чтобы освободить место женщине, которая почему-то нацелилась присесть именно рядом с ней, хотя могла сесть рядом с «розочкой».

— Почему «роза»? — Кларк расправила салфетку на столе и задала первый вопрос, который пришёл на ум. Её бабулю звали Скарлетт. Как Йоханссон, только Гриффин.

— Милая, расскажи ты. — Бабуля Кларк кокетливо махнула пальчиками в сторону Анджелины, на что Кларк тут же закатила глаза.

— Всё просто… Скарлетт очень любит розы, и мы встретились в саду, когда она нюхала одну из них, — промурлыкала женщина.

— Розы любишь, значит? — Кларк поджала губу, чтобы не улыбнуться так широко, как ей хотелось. Просто её бабушка не очень-то любила цветы… А на розы у неё вообще была аллергия. Во всяком случае, она так говорила, когда Кларк в шестнадцать лет притащила большой букет красных роз домой. — И давно?

Скарлетт враждебно прищурилась на внучку, но потом взяла себя в руки и улыбнулась:
— Недавно. Просто здесь потрясающий сад, Кларк. Я тебе потом покажу, — кивнула она блондинке, которая, хихикая, потягивала сок через трубочку.

— Милая, не принесёшь мне сок? — Анджелина повернулась в сторону блондинки, и её слова звучали так, будто она не думала о Кларк всякие нехорошие вещи. В любой другой ситуации Кларк бы попросила человека самого себя обслужить, но здесь такого варианта не было. — Яблочный.

— Конечно, — вежливо улыбнулась девушка, — для вас всё что угодно.

Людей здесь было много (видимо, всех разом замучила жажда), и Кларк благополучно простояла в очереди …дцать минут, купила сок и, разворачиваясь, чтобы отнести его пассии своей бабули, врезалась в кого-то и так же благополучно вылила всё содержимое стакана… какой-то девушке на грудь.

Незнакомка сделала быстрый шаг назад и, вскинув руки, стояла с открытым ртом, пока с неё стекал яблочный нектар.

— Да что же это такое то! — выругалась блондинка. — Опять в очереди стоять!

— Да ты издеваешься! — Девушка отлепила от себя майку и исподлобья стала прожигать глазами блондинку, которая качала головой, рассматривая очередь. — Ты извиниться не хочешь?! Ты мне испортила… ты мне испортила всё!

— Ну не так уж и всё, — отмахнулась Кларк, которая думала о том, как бы кого-то попросить уступить ей очередь. — Извини.

— Нет, так не пойдёт. — Девушка, схватив Кларк за руку, развернула в свою сторону. — Так не просят прощения. Ты посмотри, что ты со мной сделала!

Кларк опустила взгляд девушке на грудь и подметила, что лифчика под майкой не было. Соски враждебно торчали, а когда Кларк подняла взгляд и заглянула ей в глаза, то поняла, что всё, что стоит напротив неё, настроено враждебно.

— Прости, наверное, очень неловко… ну, то есть… у тебя даже лифчика нет. Тебе стоит сходить переодеться. В общем, извини, а мне надо купить сок. — Она отпихнула девушку и пошла в конец очереди.

— Сучка.

Кларк проигнорировала шипение за своей спиной. У неё сегодня очень странный день, и вся голова была забита разными мыслями. Она бы точно извинилась лучше, если бы это случилось в любой другой день.

Отстояв в очереди ещё минут пятнадцать, Кларк недовольная возвращалась к своему столику. Она была очень удивлена тому, кто сидел рядом с её бабушкой.

Девушка тут же уловила Кларк, и с её лица пропала улыбка. А вот самой Кларк хотелось развернуться и бежать без оглядки, выкинув по пути нафиг этот сок.

Она понятия не имела, кто это и почему она сидит за её столом, но выяснять почему-то не очень хотелось. Её вывело из транса то, что на неё уставились все, кто сидел за столиком. В том числе и Анджелина, которая, развернувшись корпусом, исподлобья смотрела на неё.

— Кларк, ну что ты стоишь, присаживайся. — Бабушка непонимающе подозвала внучку к столику, и та покорно присела, пододвинув сок Анджелине, которая кивнула ей в благодарность. — Представляешь, Кларкусик, Лексу только что кто-то облил соком! Кстати, прости, забыла представить. Это Кларк, моя внучка. А это Лекса, внучка Анджелины. Девочки, я так рада, что вы здесь.

А вот сами девочки были не очень-то и рады. Кларк, выдавив улыбку, протянула руку, которую брюнетка ей тут же пожала.

— Да у меня вообще слов нет! Приезжают сюда кто попало, а потом случаются… такие казусы. — Анджелина в воздухе пригрозила пальцем той, кто посмел облить её внучку. — Понаехали! Хулиганьё!

— И не говори, Энджи, — улыбнулась брюнетка на слова своей бабули. — И я уверена, что ей совсем не стыдно. — Глаза девушки сверкнули в сторону Кларк.

— Уверена, что стыдно. — Кларк закатила глаза, желая, чтобы они прекратили обсуждать ту нахалку, что ходит и хулиганит.

— Лекса, расскажи, ты надолго здесь? — обратилась к девушке Скарлетт.

— На всё лето. Я всегда хотела отдохнуть в Майами и уверена, что это лето будет чудесным. Заодно я смогу побыть с Энджи. — Брюнетка кинула мягкий взгляд в сторону своей бабушки.

Бабушка Кларк продолжала задавать какие-то вопросы, но Кларк уже не слышала их, потому что её взгляд был сфокусирован на сосках, которые торчали. Неужели этой девушке так комфортно? И неужели хозяйка сама не замечает этого? Это же неприлично, в конце концов!

Кларк дёрнулась, когда майка пришла в движение, и подняла взгляд наверх, заметив, что хозяйка майки внимательно смотрит на неё:
— Наверное, очень интересно? — улыбнулась брюнетка, не сводя взгляда с голубых глаз.

— Не то чтобы очень, — начала Кларк и тут же прокашлялась, так как в горле вдруг запершило. — Просто думаю, что это немного неуместно. Точнее… неприлично.

— Кларк, ты же говорила, что там… Что это чудесное и интересное место! — Скарлетт вскинула руки.

— Чудесное..? — немного не поняла блондинка.

— Мы говорим об отеле, в котором ты остановилась. Там проходят пенные вечеринки. — Лекса отвернулась в сторону, чтобы посмеяться над блондинкой, которая стремительно краснела.

— Ах да… пенные. Нет, Ба, там очень всё прилично, не волнуйся.

— Ну, смотри мне, а то… я же буду волноваться. Ты ещё у меня совсем маленькая. — Женщина наклонила набок голову, любуясь милашкой внучкой. — Засмущалась, девочка моя, щёчки-то какие розовые. Пупсик.

— Бабушка! — возмутилась Кларк, меняя красноту на щеках на оттенки бордо.

— Стесняшка моя, — не унималась бабушка, которая явно очень любила смущать свою внучку. — Лекса, вам стоит познакомиться поближе. Кларк у меня очень общительная и весёлая девочка.

— Да? Уверена, что это так. Ещё очень вежливая, — усмехнулась Лекса. Только Кларк заметила в её словах сарказм, но парировать не стала.

— Ну, насчёт вежливой я бы поспорила, — вмешалась Анджелина. — Твоя внучка, роза, тот ещё сорванец.

Кларк снова закатила глаза. Похоже, тут двое против одного.

— Ну, она бывает такой, да. Избалованная девочка, — кивнула Скарлетт.

Или трое… Бабуля предательница.

========== Часть 3 ==========

Кларк слушала только первые пять минут, о чём разговаривают эти две женщины, а потом приложила усилия к тому, чтобы смотреть на горизонт и подумать о чём-то своём. У неё были планы на это лето, и как только она стала перебирать у себя в голове то, что должна успеть сделать, все разговоры из фонового сопровождения пропали сразу же.

Лекса куда-то ушла… и ей не пришлось выслушивать, какая же она потрясающая.

Пожилые женщины хвалились друг другу своими внучками. Когда Кларк перебрала все планы, ей врезалось в слух что-то типа: «Моя Лекса самая правильная девочка. А всё потому что, розочка, её хорошо воспитывали».

Кларк быстро повернула голову в сторону недоброй молодой старушки, а та продолжила:
— Я знаю, что Кларк тоже прилежная девочка, но знаешь, как бывает… Современная молодёжь, стоит их только оставить одних, они по нахватаются! А твоя дочь перестала Кларк контролировать слишком рано, вот на ней и сказалось… это влияние. Клубы, шмубы, вечеринки и прочее, о чём девочка в её возрасте вообще слышать не должна.

«Вообще-то мне уже двадцать один», — подумала Кларк и глубоко вздохнула.

— А то, что они там употребляют! Это же ужас… Как там его… кокаин… кр… крик?

— Крэк, — поправила Кларк, и обе старушки на неё обернулись, на что та равнодушно пожала плечами.

— Вот видишь! — покачала головой Анджелина.

— Да, дорогая. Дети нынче быстро растут, ты права, но Кларк у меня не такая. — Скарлетт с нежностью посмотрела на внучку. — Она просто немного своевольная и…

— Ну… может быть. Вот Лекса точно… она ненавидит все эти… Слава Богу, что так. Матом не ругается и воспитана, как истинная леди. Тебе она понравится, роза. И Кларк стоит с ней пообщаться, может быть, Лекса её чему-то научит.

Кларк встала с места и, извинившись перед бабушками, пошла прогуляться. Она не обижалась на свою родственницу за то, что та её особо не защищала. Всё дело в том, что сама Скарлетт была ещё та оторва… ну, не сейчас, конечно, а в ранней молодости. Да и не в ранней тоже. И Кларк понимала, что сейчас её бабушке хочется выглядеть лучше. Это было странно, ведь тебя должны любить целиком… даже если ты немного чокнутая.

Если она хочет быть пятидесятилетней, а не шестидесятилетней — пожалуйста. Если она хочет восхищаться женщиной, которая похожа — а может, и является — снобом, то ради Бога. Во всяком случае, ей не будет одиноко.

Скарлетт знала, что Кларк не подарок и творила (да и продолжает) разные глупости.
Если бы она стала защищать её, то скорее всего они бы с Анджелиной поругались… Хотя это не точно, учитывая, что Скарлетт была на самом-то деле очень доброжелательным человеком и старалась всегда все семейные конфликты переводить в другие русла. Например, когда мама Кларк впервые забрала ту из полицейского участка, бабуля сказала: «Ну успокойся ты, не стоит так на неё кричать, и вообще… теперь Кларк знает, что в тюремной камере очень воняет, и там очень неприятные люди». В то время Скарлетт спасала Кларк от многих наказаний, она это помнила.

Её бабушка была доброй и позитивной. Хотя всё-таки насчёт доброй… Это не точно, но Кларк думала именно так.

Кларк направлялась в сторону пляжа. Поскольку территория была частная, и на пляже были только гости этого заведения, народу было не так много, но всё же блондинка отправилась в ту сторону, где вообще никого не было и начинался скалистый берег.

Девушка стала забираться по узкой тропинке наверх, то и дело хватаясь руками за маленькие выступы. Ей хотелось попасть на самую верхушку и посмотреть на океан с высоты птичьего полета, но это было невозможно, поэтому она собиралась подняться туда, где ей будет не так опасно находиться.

Хотя даже здесь её дыхание спирало и ноги периодически начинали дрожать.

Спустя минут пять она оказалась на месте.

Девушка присела на камень — единственный, который бы не врезался ей остриём в заднее место.

Она смотрела на голубую гладь, которая потом резко переходила в зелёную, а дальше  — в тёмно-синюю. Подняв взгляд выше, она заметила чаек и, чуть прищурившись от яркого солнца, задержала на них взгляд.

Кларк вскочила с места, услышав где-то неподалеку голос. Может быть, ей показалось? Кому из стариков захотелось бы сюда лезть, учитывая, что тут даже встать-то почти негде, а на самую верхушку, где была земля и находилась та же самая летняя веранда, пришлось бы карабкаться со специальным снаряжением.

Кларк стала осматривать скалу. Может быть, кто-то прячется за огромными валунами? 
Или вон на том каменном выступе, в который упиралась тропинка?

Сама же Кларк не дошла до выступа, поскольку боялась высоты, и ей надо, чтобы было достаточно пространства под ногами и что-то за спиной, куда можно упереться.

Нет, ей показалось.

Кларк подумала, что обязательно вернётся сюда, но только со стороны, где был дом отдыха, и пусть к самому краю она не осмелится подойти, зато сможет в метрах двух остановиться и посмотреть… Наверняка будет очень страшно, но сейчас она задалась этой целью, так как, несмотря на фобию, обожала высоту.

Она снова решила присесть, но не успела это сделать, тут же вновь выпрямившись и схватившись за камень, что упирался ей в плечо. Она точно услышала слово «бля».

Сердце стало биться быстрее.

Это не так страшно, ведь голос был женский. И точно молодой.

Кларк, крепче схватившись за камень, встала на носочки. Может, ей так удастся увидеть, кто там на длинном выступе?

Ничего.

Кларк сжала челюсть и вздохнула.

Блондинка, хватаясь за камни, стала подниматься по тропинке выше. Здесь было слишком высоко, поэтому она думала только о том, чтобы у неё не подкосились ноги, и она не полетела кубарём вниз. Не хотелось бы так нелепо умереть. От любопытства.

Добравшись до выступа, она увидела девушку, что сидела на попе, вытянув ноги вперёд.

— А я-то думала, что за слон там карабкается. Ей Богу, ты прирождённый скалолаз. — Брюнетка смотрела на Кларк через плечо и, проигнорировав её сарказм, Кларк забралась на выступ и уселась, точнее, почти улеглась на камень. — Если ты боишься высоты, нафига вообще сюда попёрлась? — Лекса выкинула бычок и стала подниматься на ноги.

Кларк хотела было ей крикнуть что-то типа: «Дура! А ну вернись на задницу и ползи», но не смогла произнести ни слова. Слева от её головы был обрыв и ничего более. Просто она краем глаза видела землю, точнее, каменный берег. Зато Лекса уверенно возвышалась над ней, стоя на выступе шириной метра два. Брюнетка сделала ещё шаг и присела рядом с Кларк, которая лежала лицом вниз и смотрела на неё исподлобья.

— Ты вся красная. — Ухмылка на лице брюнетки была чем-то настолько раздражительным, что Кларк пересилила себя и, подложив руки под грудь, стала подниматься.

— Ты куришь, — прошипела Кларк, злясь на то, что позволила себе забраться сюда. Как она будет спускаться? Девушка аккуратно перевернулась и уселась на попу, раскинув ноги в стороны, чтобы взять опору и создать ощущение контроля.

— Нет, — повела бровью Лекса.

— Да, я видела. Ты при мне выкинула. Ещё ты материшься. Знаешь, — Кларк вскинула левую бровь, — приличные леди так не делают. Я обязательно поделюсь с твоей милой старушкой. — Кларк продолжала в упор смотреть на брюнетку, которая, всё ещё сидя на корточках перед ней, уже менялась в лице.

— Ты не посмеешь, — почти утвердительно произнесла она.

— Я тебя даже не знаю. Да и к тому же мне надоело выслушивать, какая ты хорошая. Я рада, что это не так. Ты хуже, чем я.

Лекса расширила глаза, а её брови взмыли вверх:
— Извини?! Тебе что… пять лет? — Брюнетка, не поднимаясь, придвинулась к Кларк почти вплотную. — Если ты… не пообещаешь мне, что ничего не скажешь, я тебя скину со скалы, — прошипела она.

Кларк почему-то поверила. Слишком уверенно говорила эти слова Лекса, слишком угрожающе выглядела. Но вспомнив про недавний казус, Кларк опустила взгляд на майку девушки. Майка была уже другая, а лифчик — на месте. Жалко, конечно, но это помогло Кларк успокоиться.

— Я могу пообещать, но ты не знаешь, сдерживаю я свои обещания или нет. Ле-екса, — надменно парировала Кларк, отводя взгляд в сторону.

— Меня всегда бесили такие выскочки, как ты, — сухо произнесла Лекса и, поднявшись, прошла к краю и уселась, свесив ноги.

Кларк перевела на неё взгляд. Лекса была красива, она не могла не заметить этого. Её лицо… Кларк ещё в первый раз заметила, что её… Нет. Первый раз она заметила не это.
Зато потом обратила внимание на черты. У брюнетки были красивой формы пухлые губки, как бантик. Аккуратный носик и… глаза. Глаза цвета моря. Кларк перевела взгляд на зелёный участок воды. Сейчас при таком ярком свете глаза Лексы были поистине как изумруды, и Кларк обращала на это внимание, пока они парировали друг другу.

Бабушка Лексы тоже была красива, но Лекса была на неё совсем непохожа.

Продолжая рассматривать затылок девушки, Кларк размышляла о том, что понимает, почему Анджелина думает о своей внучке так хорошо. Понимает, что Лекса делает всё, чтобы её бабушка так о ней думала. Хотя на самом деле Лекса явно была не тем человеком, которым она себя выставляла.

— Я бы на твоём месте долго здесь не сидела. Скоро прилив, — сказала Лекса, поднимаясь на ноги.

Кларк молча следила за ней, когда та обошла её и стала аккуратно спускаться с выступа, ступая на тропинку. Брюнетка, держась за камни, быстро скрылась из виду.
Спохватившись о том, что одна она оставаться на такой высоте не хочет, Кларк стала подползать на попе к краю выступа, а после шарить ногой тропинку.

Смотреть вниз она не могла, поэтому это стало для неё целым испытанием.

— Надеюсь, ты не разобьёшься, — послышалось откуда-то снизу. — Хотя… Тогда моя тайна умрёт вместе с тобой.

— Сучка! — крикнула в ответ Кларк, продолжая нащупывать ногой хоть что-то, на что можно встать. — Помоги мне! — Как-то само вырвалось, когда она поняла, что всё безуспешно.

Никто не ответил, и Кларк вдруг почувствовала, как ком подступает к горлу. Она боялась посмотреть вниз, чтобы увидеть, куда наступать, а ногой нащупать место, которое гораздо ниже, чем она опускает ногу, у неё не получится.

Сердце билось быстро, а ладони стремительно потели. Кларк пыталась набраться смелости и хоть что-то предпринять, но так и не могла решиться.

Вдруг откуда ни возьмись перед ней оказалась голова Лексы. Кларк быстро вытерла пальцами под глазами.

— Я сделаю вид, что не видела этого, — усмехнулась та и потянулась к Кларк двумя руками.

— Я просто… — попыталась оправдать Кларк проступающие слёзы, — просто…

— Всё нормально. — Лекса так и стояла с вытянутыми к Кларк руками, пока та не обхватила её за предплечья. — Ногами вставай передо мной.

Кларк так крепко в неё вцепилась. Несмотря на то, что девушка стояла рядом, она всё равно боялась. Понятно, почему она ничего не нащупала, тропинка была гораздо ниже.

— Постой, — прошептала Кларк. — Я не могу… — Она поняла, что если она будет это делать передом, то придётся как будто бы спрыгивать вниз, а это было слишком страшно.

— Ляг тогда на живот и сползай так, а я проконтролирую, — пожала печами Лекса.

И хоть это было очень неловко — оказаться попой к лицу девушки — Кларк всё равно послушалась. Она легла на живот и свесила ноги. Почувствовала, как руки Лексы обхватили её бедра и направили чуть вправо.

— Не спеши, — тихо произнесла брюнетка.

— Не поверишь, но я никуда не спешу! — просипела блондинка, злясь на то, что корячилась сейчас, как идиотка, перед почти незнакомым человеком.

Наконец она почувствовала что-то под ногами и опустилась на них, твёрдо встав на ноги.

Теперь надо развернуться. Кларк понимала, что тропинка под ней слишком узкая, чтобы она это сделала свободно, поэтому вжалась сильнее в скалу и стала разворачиваться. Когда она это сделала, то оказалась лицом к лицу с Лексой.

Глаза цвета изумрудной волны игриво смотрели на неё. Кларк опустила взгляд на её губы, которые были растянуты в улыбке. Ладони стали потеть ещё стремительней, на лбу резко выступил пот, ноги дрогнули, а пульс участился. Слишком близко стоит девушка с непозволительно красивыми глазами… И Кларк чувствовала, как ладони Лексы сжимаются на её талии.

— Всё нормально, трусишка? — Лекса поджала нижнюю губу. Она не выглядела в глазах Кларк дружелюбной. Казалось, что брюнетка играется, издевается, но делает это без негативной подоплёки. Просто что-то за этим скрывалось, что Кларк не могла пока понять.

— Да, — прошептала Кларк, хватаясь за её предплечья. Она чувствовала, как полыхали её щёки от такого тесного контакта. Кларк нравились девушки. Кларк всегда нравились такие красивые девушки, как Лекса.

— А теперь послушай меня. — Голос Лексы стал груб, и Кларк в секунду напряглась всем телом. — Если ты… хоть слово скажешь этой занозе в моей заднице, я клянусь, что я тебя сама притащу сюда и скину в океан. Хоть слово, — тише, но не менее грозно повторила она. — Усекла?!

Кларк нервно кивнула и отпустила предплечья девушки, после чего та развернулась и быстро пошла по тропинке вниз. Уже через минуту она была внизу, а после скрылась из вида.

Кларк так и стояла в ступоре, до сих пор чувствуя тёплое дыхание на своём лице, которое коснулось её, пока Лекса ей угрожала. Она заметила этот опасный блеск в глазах…

========== Часть 4 ==========

Кларк лежала на кровати и смотрела в потолок, раздумывая о словах подруги. Она вчера вечером всё рассказала единственному человеку, который был на её стороне. А сейчас Эшли сидела на краю кровати и копалась в телефоне, не тревожа Кларк и давая ей возможность набраться сил на этот день.

— Я ничего не скажу. Я не такая, — произнесла вдруг Кларк, и Эшли поняла, о чём именно раздумывает подруга.

— Думаю, что это верное решение, Кларк. Мы просто переживём этот день, а дальше… Она же не будет всё время проводить одновременно с тобой и своей пассией?

— Боюсь, что мне постоянно придётся сталкиваться с ней и её внучкой. Просто я бы никогда не рассказала, но так хочется её наказать… Мне никто раньше не угрожал. А ещё… ты бы видела её лицо. Помнишь старшую школу, как Бэнджамин Клайт издевался над ботанами? Вот у него был такой взгляд, когда он им угрожал. Просто… мне бы не хотелось больше сталкиваться ни с Лексой, ни с её бабушкой.

— У Бэна по жизни был такой взгляд. Да и откуда тебе знать, как он смотрел на них, в тебя-то он был влюблен.

— Не думала, что девушки могут быть такие…

— Очаровательные?

— Эшли! — Кларк поднялась на локтях и пнула подругу ногой. — Она мила, но только до того момента, пока не откроет свой рот.

Сегодня им предстояло провести день в компании Анджелины и Лексы, и даже то, что бабушка попросила взять с собой Эшли, никак не облегчало задачу.

Они четыре часа проведут на яхте, и кроме них там никого не будет. Оказалось, что у них есть собственная яхта, и Лекса прекрасно умеет ею управлять.

Снобы…

Эшли с Кларк пробирались сквозь людей, которых оказалось очень много. Семьи, парочки и большие компании друзей — все хотели снять в аренду яхту или готовились к экскурсии. Сейчас самый сезон, и Кларк была бы в большем предвкушении, если бы не компания, в которой им придётся отправиться в открытый океан.

Кларк увидела руку своей бабушки, которая непонятно как разглядела её раньше, чем она сама. Рука махала ей и зазывала. Только её бабушка могла бы подпрыгивать и махать рукой. В принципе, Кларк так и поняла, что это именно она, когда из-за голов людей вдруг подпрыгивала и пропадала макушка её родственницы.

— Как я по ней скучала… — Эшли, широко улыбаясь, тоже стала подпрыгивать и махать рукой.

Моя семейка чокнутая, — закатила глаза Кларк и тоже подпрыгнула и помахала.

— Кларк! Идите сюда! — закричала Скарлетт, и все тут же оглянулись на её голос.

— Идем, ба! — крикнула Кларк в ответ и стала обходить группу из человек пятнадцати.

Эшли с разбегу налетела на Скарлетт, они стали обниматься. Кларк заметила, как на всё это смотрят Анджелина и Лекса. Они были в шоке. Видимо, в снобьем царстве не принято так радоваться друг другу.

— Доброе утро, — кивнула им Кларк. — Это Эшли, моя подруга детства.

— Приятно познакомиться. — Эшли отвлеклась от бабули и протянула руку Анджелине, которая, рассматривая татуировки на запястье девушки, медленно протянула свою в ответ.

— Анджелина. Приятно познакомиться, — сухо отозвалась мадам.

— Лекса. — Брюнетка протянула руку Эшли и покосилась на Кларк, которая поправляла волосы.

— У твоей внучки розовые пряди, я вчера и не заметила, — обратилась к Скарлетт Анджелина.

— Да, она у меня… креативная. — Женщина широко улыбалась, забирая снова в охапку Эшли. — Как же я соскучилась по тебе, девочка моя.

— Пошли, — махнула Лекса, направляясь в сторону огромной белой яхты.

Кларк рассматривала яхту изнутри, а Лекса шла рядом и комментировала:
— Здесь есть три каюты, оборудованные ванными комнатами, флайбридж с мини-баром и главный салон. Там… там я обычно устраиваю тусовки. — Лекса посмотрела на Кларк и подмигнула.

Это снова та информация, которую, видимо, Кларк не должна разглашать.

— Мы пойдём в носовую часть. Сегодня капитаном будет Спенсер. — Лекса кивнула в сторону мужчины, который вдруг оказался перед всей компанией. — Также официант… он у бара и готовит нам напитки.

Все почти дружно пошли в сторону носа. Там было два белых дивана и небольшой навес от солнца, но Кларк с Эшли решили сегодня загорать и, присев на диванчик, стали доставать всё, что захватили с собой.

Скарлетт и Анджелина присели на диванчик в противоположной стороне, расположившись под навесом.

— Эшли, иди ко мне, расскажешь, как твоя мама с бабушкой поживает. — Скарлетт похлопала рукой по дивану, подзывая Эшли к себе, и девушка послушно пошла, пожимая плечами Кларк, которая замерла с кремом в руках.

— Я могу тебе помочь.

Кларк дёрнулась, услышав голос сбоку. Там стояла Лекса.

Блондинка ничего не ответила, в то время как Лекса уже присела рядом с ней и выхватила крем из её рук.

— Мы скоро уже отправимся? — решила разбавить тишину Кларк, снимая майку и поворачиваясь спиной к брюнетке.

— Да, — коротко ответила Лекса, и Кларк дёрнулась от её касания до своей спины.

Руки Лексы были холодные, но Кларк думала не об этом, хотя от холодных прикосновений побежали мурашки. Она думала о теле брюнетки. Девушка встречала их уже в бикини, и Кларк не могла не обратить внимание на стройное спортивное тело. На пресс… на смуглую кожу, которая чуть блестела. Видимо, Лекса уже намазала своё тело маслом… или чем-то подобным.

— Солнцезащитный? — спросила Лекса, прервавшись.

— Да, иначе я обгорю, — ответила Кларк.

Пальцы Лексы коснулись плеч Кларк, и блондинка дрогнула, забыв на секунду о том, чем занималась девушка за её спиной. Она услышала, как брюнетка хмыкнула.

— Вчера мы так и не увиделись. Ты благополучно спустилась?

— Как видишь, — отозвалась блондинка, развернувшись головой и заглянув в зелёные глаза, — хотя ты ожидала другого исхода.

— Ну… Я не разочарована, если ты об этом. — Лекса надавила на тюбик и, мотнув головой, дала понять Кларк, что ещё не закончила.

Кларк смущали эти касания. Руки Лексы были всё ещё необычно холодными, хотя на улице стояла жара. Её ладони блуждали по спине, то и дело ныряя под верёвочку верхней части бикини.

— Здесь всё, поворачивайся.

Дыхание Кларк замерло на этих словах. Она пошутила? Просто… спереди она может и сама, но почему-то она не стала сразу на это отвечать, а задумалась. Если Лекса не пошутила, то…

Кларк повернулась к ней лицом, убирая волосы назад:
— Ты же знаешь, что я могу здесь и сама.

— Но ты повернулась. — На лице Лексы красовалась ухмылка.

— Чтобы забрать у тебя крем. — Кларк вытянула руку вперёд.

— Ты такая мягкая… Спортом не пробовала заниматься? — Лекса улыбалась, но за милой улыбкой скрывалось нечто… что она, собственно, сейчас и произнесла. Кларк не знала, как реагировать на этот вопрос, который походил на оскорбление, и Лекса её явно смущала. Лекса была красива и смущала слишком сильно, чтобы Кларк смогла парировать так, как делала бы это с любым другим человеком.

Кларк вырвала из её рук тюбик с кремом, и Лекса улыбнулась ещё шире.

Эта девушка была ужасна настолько, насколько и красива.

— Не могла бы ты отсесть от меня? — попросила Кларк, надавливая на тюбик.

— Ты что, обиделась? Если тебе так нравится, то это нормально. Просто поинтересовалась. — Лекса встала и, поймав взгляд голубых глаз, что смотрели на неё исподлобья, подмигнула.

Кларк сглотнула ком, образовавшийся в горле. Она хотела встать и свернуть ей шею, хотя никогда ранее ей не приходилось думать о рукоприкладстве.

Лекса надела солнцезащитные очки и пошла к носу яхты. Ухватившись руками за релинг, она так и осталась стоять там и смотреть вперёд.

Кларк не была толстой, но и спортсменкой её не назвать. Пара лишних килограмм, от которых она пока не успела избавиться. Они как легко к ней приходили, так и… ну, не так легко уходили, но всё-таки.

Она была стройной… и да, может быть, совсем немного мягкой.

Её задели слова Лексы, но ничего другого от этой девушки она и не ожидала.

— Да, ты была права. — Эшли подошла к Кларк и стала стягивать с себя одежду. — Бабушка Лексы огонь вообще. Такая…

— Специфическая, — помогла ей Кларк.

— Ну, в ней есть доля снобизма. В любом случае, Кларк, твоя бабушка сияет, поэтому… не наше это дело. Я смотрю, твоя красотка тебя облапала?

— Она назвала меня мягкой, намекая на то, что… Нет, она прямо спросила, не хочу ли я спортом заняться. — Кларк стянула с себя шорты.

— Ничего себе. Она что, охренела совсем? — Эшли взяла крем, что лежал на диванчике. — Держись от неё подальше.

— Пока это невозможно, как видишь.

— Ты ей что-то ответила? — Эшли присела рядом и внимательно уставилась на Кларк. Зная темперамент блондинки, ей искренне было интересно, как она на это отреагировала.

— Нет. — Кларк пожала плечами, заметив удивление в серых глазах. — Не оскорблять же мне её в ответ? Даже при всём желании, Эш, она меня… Чёрт, у неё такие глаза, и она делает всё так… — Кларк не могла найти подходящих слов.

— Она тебе нравится. Кларк, она тебе разонравится, когда из её рта ещё что-то подобное выскочит. Просто знай себе цену, у тебя было достаточно красивых девушек, чтобы терять голову из-за этой суки. Я клянусь, я не промолчу, если она что-то подобное ещё раз себе позволит.

— Она меня смущает, а этого со мной не было ни с кем. Поэтому я туплю, когда она так себя ведёт. В любом случае не стоит вмешиваться, я сама разберусь, ладно? — Кларк умоляюще посмотрела на подругу, которая могла бы и втащить Лексе за оскорбления, но это было бы лишним. Эшли кивнула, давая согласие не вмешиваться.

Намазавшись наконец кремом, девушки с полотенцами прошли на свободное место, где была мягкая обивка и, положив полотенца, улеглись на них.

Кларк, как и Эшли, лежала на спине, закрыв глаза.

Прошёл час или около того, как яхта остановилась.

— Время поплавать, — сообщила Лекса. — Если кто желает.

Кларк открыла глаза и приподнялась на локтях. Она взглядом проводила брюнетку, что завязывала на ходу на голове хвостик и прошла мимо неё, направляясь к задней части яхты.

— Мы не будем купаться. Кларк, Эшли, если желаете, идите за Лексой, — предложила Скарлетт.

— Ты уже розовенькая, — обратилась к Кларк Эшли, рассматривая её тело, — лучше тебе больше не загорать на спине, а то обгоришь.

— Мы пойдём плавать? — Кларк стала подниматься на ноги.

— Я не хочу, ты иди. Только смотри, чтобы эта сучка тебя не утопила. Если что, кричи.

Кларк подошла к брюнетке, которая курила, облокотившись на кормовой релинг.

— Как-то неосторожно с твоей стороны. — Кларк остановилась рядом с ней, рассматривая её профиль и то, как Лекса выпускает дым.

— В воду можешь спуститься по трапу или прыгнуть с палубы. — Лекса выкинула половину сигареты в воду и повернулась всем телом к Кларк. — Твоя подруга не пойдёт?

— Нет, — коротко ответила Кларк и, подойдя к краю, прыгнула в воду.

Выныривая из воды, девушка убрала с лица волосы и тут же почувствовала, как снова уходит с головой. Лекса прыгнула непозволительно близко рядом с ней, и Кларк, чуть не захлебнувшись, быстро вынырнула, выплёвывая солёную воду.

— Может, тебе надо было жилет надеть? — прокричала рядом Лекса.

— Лучше бы сама надела. Ещё одна такая выходка, — Кларк продолжала откашливаться, — и я тебя утоплю!

— Ну-ну! — Лекса легла на спину и стала плыть в сторону от яхты.

Кларк плавала хорошо, но сейчас немного испугалась, потому что не успела набрать воздуха в лёгкие. А Лекса с каждой секундой бесила её всё сильнее.

— Блондинка, плавание тоже спорт! Ты хоть подвигай там руками-ногами! — крикнула снова Лекса, и это вывело из себя Кларк окончательно. — Только смотри не утони, второй раз тебя спасать я не буду!

Кларк набрала в лёгкие воздух и быстро стала кролем плыть в сторону Лексы.

В метре от неё она нырнула под воду и, подплыв совсем близко к девушке, открыла глаза. Несмотря на то, что их тут же стало щипать, она смогла разглядеть тело девушки под водой.

Лекса знала, что Кларк близко, поэтому уже не плыла на спине, а ждала в вертикальном положении, быстро двигая ногами под водой.

Кларк подплыла и, крепко схватив ту за лодыжки, потянула вниз. Ей удалось сделать так, чтобы Лекса при этом не заехала ей ногой в лицо.

Убедившись, что затянула её вниз с головой, Кларк отплыла и вынырнула из-под воды, жадно глотая ртом воздух.

Лекса была зла, когда её голова показалась на поверхности. Она что-то невнятно бормотала, отплёвываясь.

Кларк стала уже брасом уплывать от неё, когда Лекса решила отомстить.

Кларк плыла быстро, но оказалось, что Лекса плавает ещё быстрее.

Блондинка добралась до яхты и, не успев схватиться за трап, почувствовала, как руки Лексы схватили её за бока.

Лекса дернула её на себя и развернула, Кларк болтала ногами под водой, чтобы паникуя не уйти под неё.

— Ты какого хрена вытворяешь? — тяжело дыша, прорычала брюнетка. Глаза были красные и разгневанные.

— А ты?! — Кларк выплюнула воду и ухватилась руками за плечи девушки, которая всё так же крепко держала её за талию.

Лекса что-то хотела ответить, но вместо этого сократила и без того ничтожное расстояние между ними и поцеловала Кларк в губы.

Дыхание перекрыло, ноги перестали двигаться. Кларк не могла сделать ничего… Только держалась за плечи брюнетки, ощущая цепкие пальцы на своей талии и… губы, которые касались её губ, а после почувствовала острую боль. Лекса сильно вцепилась ей зубами в нижнюю губу, и Кларк попыталась оттолкнуть от себя брюнетку, но та, перед тем как отпустить, сжала зубы на её губе ещё сильнее.

— Ты что… совсем ебанутая?! — Кларк коснулась пальцем губы и, облизнув её, почувствовала вкус крови. Нет, крови было немного, но всё-таки Лекса это сделала.

— Держись от меня подальше! — прошипела Лекса, сплюнув в сторону, а потом вцепилась в трап и стала быстро подниматься на борт.

Следующий час Кларк провела сидя на диванчике, укутавшись в полотенце и глядя вдаль.

На секунду она позволила себе подумать, что Лекса действительно её поцеловала. На секунду она позволила себе подумать, что хочет ответить ей на поцелуй. Но как же хорошо, что она этого не успела сделать.

Что за человек эта девушка, что с ней не так и, почему её поведение похоже на хаотичные метания?

Она же могла бы просто не трогать Кларк, не цеплять её… не говорить, не подходить. Ну, или просто быть вежливой, как с любым другим человеком. Почему Лекса просто не могла побыть с ней вежливой?

Кларк только сейчас заметила, что Эшли сидит рядом с брюнеткой. Она повернулась в их сторону… Лекса и Эшли мирно болтают о чём-то.

Вот Эшли посмеялась… а потом посмеялась Лекса.

Какого хрена?

Одиночество Кларк разбавила Скарлетт, которая подсела рядом с внучкой.

— Дорогая, ты чего заскучала?

— Всё хорошо, ба. Я просто наслаждаюсь прогулкой, — улыбнулась блондинка, тут же почувствовав боль.

— Ох, что с губой, милая? — Женщина потянулась к лицу Кларк и, нежно коснувшись её щеки, стала рассматривать ссадину.

Кларк тут же заметила, как Лекса метнула взгляд в их сторону.

— Просто ударилась о… Когда забиралась на яхту. Не страшно, ба. — Кларк коснулась её ладони, которую Скарлетт уже убрала от лица внучки.

— Как тебе Лекса? Милая девочка, да?

— Да… Милая, — тихо отозвалась Кларк, всё ещё ловя на себе взгляд Лексы.

— Они очень богатая семья, Кларк. Анджелина, когда Лексе исполнится двадцать один, передаст ей свой бизнес. Я не уточняла, что там, но что-то, связанное с одеждой… У Лексы будет контрольный пакет акций. Поэтому она так гордится своей внучкой. Тебе бы стоило с ней подружиться. Ты же у меня будущий дизайнер, и кто знает, может быть, Лекса смогла бы тебе в чём-то помочь.

— Мне не нужна их помощь, бабушка! — вдруг вышла из себя блондинка. — Теперь понятно, почему они такие снобы.

— Ты что такое говоришь?! — Скарлетт очень удивилась такой перемене в девушке.

— Совершенно очевидно, что они такие, но ты просто не замечаешь, так как… ослеплена. Я не знаю. — Кларк поняла, что сказала что-то не то. — Не обращай внимания. Просто из нас с Лексой друзья не выйдут. Мы совсем разные.

— Лекса хорошая девочка, Кларк. Зря ты так… Мне Анджелина столько про неё говорила. Я подумала, что тебе бы пошло на пользу общение с таким человеком.

— С каким «таким»? — снова стала заводиться Кларк.

— Она истинная леди. Манеры, воспитание. Анджелина ей очень гордится. Я тобой тоже горжусь, но ты у меня… сорванец. Твои вечные тусовки… Я понимаю, Кларк, сама такой была. Но может быть, тебе стоит…

— Хватит, — остановила её блондинка. — Лекса образец для подражания, я поняла. Но можно я сама разберусь, с кем мне общаться?

— Не злись. — Женщина погладила Кларк по голове и встала с места. — Не злись на меня, я желаю тебе только добра.

— Да, знаю, — кивнула Кларк, отводя взгляд.

Лекса её бесила так сильно, что, казалось бы, сильнее некуда, но Кларк ошибалась.

Позже им накрыли на стол, и гости были приглашены в главный салон.

Кларк молчала почти всё время, слушая, как женщины общаются, завлекая в свою беседу и Эшли, и Лексу. Слава Богу, что Кларк почти не трогали. Хотя она пару раз отвечала на вопросы о том, как девушка планирует своё будущее и где собирается проходить стажировку.

Лекса смотрела на Кларк часто. Она сидела напротив, и их взгляды пересекались. Кларк это раздражало. Ясное дело, ради чего Лекса такая прилежная. Ей потом даже делать ничего не придётся, просто отдыхать на прибыль от компании. Кларк наслышана об этом. Она знает, как устроено всё у таких людей. Странно только, что такая умная женщина, как её бабушка, не замечает, что всё в той семье фальшиво.

Лекса агрессивна. Она далеко не леди, и в ней сидит некий демон, который вырывается наружу и, похоже, Кларк единственная, кто заметил это из всех, кто находился за этим столом.

Ей бы очень хотелось не участвовать во всём этом, но из-за бабушки, которая постоянно пыталась её привлечь в их будущие планы, это казалось невозможным.

— Кларк, оказывается, Эшли здесь задержится, как и Лекса. Уверена, что мы хорошо будем проводить время все вместе.

Эти слова огорчили Кларк, и она заметила, что Анджелина оказалась не против, что огорчило ещё больше.

Лекса смотрела на всех так… дружелюбно, даже на официанта. То, как она держала даже грёбанную вилку, говорило о том, что у девушки прекрасные манеры и она хорошо воспитана.

Вот только на Кларк она смотрела иначе. Она обращалась к Кларк пару раз, задавая какие-то обычные повседневные вопросы, и все замечали только то, какая Лекса лапочка, что пытается со всеми пообщаться и подружиться. Участливая и заботливая. Забота её проявлялась в «Кларк, передать тебе сок?», «Кларк, тебе понравился краб? Может, тебе принести ещё порцию?». Только одна Кларк видела, какой взгляд сопровождает эти милые речи и «заботу».

Волосы Лексы были убраны в хвост, а кожа имела шоколадный оттенок, поскольку девушка успела ещё немного подзагореть. Поверх бикини был надет белый шёлковый халат. Сама Кларк сидела в кресле в трусах от бикини, только майку решила надеть, чтобы не сидеть за столом уж совсем в купальнике.

— Она милая, не понимаю, почему она тебе говорила что-то такое… может, ты не так её поняла? — прошептала Эшли, которая была очарована Лексой. Даже её подругу захватили в плен чары этой девушки.

— Может быть, — ответила Кларк, не желая больше никому ничего доказывать.

========== Часть 5 ==========

Кларк была в своём номере, когда ей позвонила их общая с Эшли подруга и сообщила о том, что она на недельку приехала в Майами, как и обещала.

В эту же минуту Кларк подумала, что этот день может закончиться очень даже неплохо.

Девушки наряжались около часа, собираясь в местный клуб. Самый популярный клуб на побережье. Кларк выбрала короткое чёрное платье, которое не раз помогало ей соблазнять девушек в гей-барах. Хотя она знала, что и в любом другом платье её бы нашли очень даже привлекательной, но сейчас конкуренция больше и, может быть, ей повезёт встретить кого-то и провести эту ночь… гораздо интересней, чем прошёл её день.

Она не была сторонницей беспорядочных связей, но тем не менее всегда надеялась найти кого-то, с кем можно будет провести время, а может быть, и завести отношения. В данном случае хотя бы курортный роман.

Чуть подтянув платье вниз, чтобы прикрыть ягодицы, Кларк снова взглянула на себя в зеркало. Уложенные волосы с мокрым эффектом аккуратно лежали на плечах. Тонкая, почти незаметная чёрная подводка удачно подчёркивала её светло-голубые глаза. На шее было надето колье, которое подарила ей мама на день рождения, а на руках кожаные браслеты, которые не совсем-то подходили к золотому украшению на шее, но тем не менее подходили к чёрному платью. Красная помада делала её образ ещё более дерзким, и Кларк осталась довольна собой. Как и всегда, когда собиралась на какие-либо тусовки.

— Красотка, — прокомментировала Эшли, на которой была надета белая футболка с Микки Маусом и рваные голубые джинсы.

Эшли — шатенка с длинными мелированными волосами. Она всегда носила что-то рваное и почти никогда не надевала платье или юбки. Её лицо было миленьким, а серые глаза — большими и круглыми, что придавало ей ещё большую смазливость.

— Спасибо, детка, ты тоже, — улыбнулась Кларк, чмокнув подругу в щёку.

Девушки арендовали белую ауди на месяц, чтобы была возможность перебираться по городу на своём транспортном средстве. Удовольствие было не из дешевых, но и семьи девушек не из бедных. Даже можно было бы сказать, из богатых, просто по меркам среднестатистического заработка до такой семьи, как семья Лексы, им было… ну, несколько миллиардов разницы. Капитал семьи Кларк вообще был не в миллиардах и даже не совсем в миллионах, но тем не менее семья являлась обеспеченной.

В клубе, как и во всех других, было шумно, но именно здесь масштабы вечеринки оказались нереальными. Помещение, а точнее танцпол был размером почти с футбольное поле. Кларк стояла на лестнице и смотрела вниз, чувствуя, как захватывает дух от подобного зрелища.

Они поднимались в зону, где были столики. Это место нависало над танцевальной площадкой и можно было сверху смотреть на то, что творилось внизу.

К двум часам ночи Кларк уже была пьяна. Все, кто с ними отдыхал, спустились танцевать.

Шатаясь и упираясь на подругу, Кларк выходила из шумного помещения. Здесь никого не подцепить. Для этого пришлось бы спуститься к бару или выйти танцевать, но ни то, ни другое Кларк делать не хотела.

— В следующий раз выберем клуб поменьше, — нетрезвым голосом произнесла Кларк, всё ещё надеясь, что эта ночь закончится чем-то хорошим.

Друзья к ним присоединились к трём часам ночи. Помимо подруги по имени Нина, которая как раз их и позвала в клуб, здесь было ещё человек пять, двоих из которых Кларк и Эшли хорошо знали.

— Эш, я пройдусь по берегу? — Кларк наклонилась у уху подруги, — скоро вернусь.

— Только ненадолго, а то я буду волноваться. — Эшли протянула Кларк закрытую бутылку пива. — Недалеко.

Кларк кивнула и, взяв бутылку, пошла гулять.

Спустя минут двадцать бутылка была пуста, а девушка — окончательно пьяна. Кларк остановилась неподалеку от громкой тусовки, группа людей которой шумно развлекалась на яхте. Кларк присмотрелась… она похожа на ту, где отдыхали они. А может, и нет. Рядом были ещё суда, и все белые. Они все… белые. У неё по-любому просто троится в глазах.

К ней подошло пару парней, а потом и ещё один… Пока она гуляла вдоль берега, к ней всё время кто-то подходил, но Кларк отказывала составить им компанию.

Её не интересовали парни.

Девушка остановилась рядом с ещё одной шумной яхтой. Она присмотрелась… Это была последняя, а дальше следовал уже более тихий участок побережья. Она туда не пойдет, всё-таки в таком состоянии надо держаться ближе к людям.

Девушка присела на шезлонг и стала смотреть на океан. Надо было бы ещё где-то выпить взять, а то так совсем скучно.

Громкая компания, которая была в десяти метрах от Кларк, спустя полчаса стала рассасываться.

Время уже, наверное, часа четыре утра…

Кларк смотрела на горизонт. Начинает светать.

Музыка на яхте играла так же громко, и возгласы там всё не утихали. Девушка подумала, что надо вернуться… И зачем вообще она пошла одна гулять? Она не та, кто любит одиночество и сторонится громких компаний. Просто здесь… именно здесь, у океана, ей хотелось побыть одной.

Как будто именно в таком месте лучше думается. Хотя и думать ей особо не о чем… Просто некая гармония с собой… или что-то типа того.

Её гармонию с собой потревожили какие-то звуки, похожие на крики.

Кларк встала и прислушалась. От резкого движения голова пошла чуть кругом. 

Девушка прошла вдоль берега, оставляя яхту позади, остановилась и снова прислушалась: она же точно что-то такое слышала.

— Пусти, идиот!

Кларк пошла на голос. Этот голос ей был знаком, и пусть она не очень хотела, чтобы это оказался именно голос того человека, о ком она подумала, но всё-таки…

— Ты больной! Сука, пусти, говорю!

Кларк увидела два силуэта в воде и, приподняв платье, скинула балетки и побежала в сторону пары.

— Всё хорошо? Нужна помощь? — громко крикнула Кларк.

Движения в воде утихли, парочка тоже.

— Вали отсюда! — ответил ей мужской голос.

— Простите, но я не с вами говорю. Лекса, тебе нужна помощь?

— Что? — произнес женский голос, — ты кто? Пусти меня, придурок!

Кларк снова заметила борьбу. Но вдруг один силуэт стал отдаляться от второго и надвигаться на Кларк. Блондинка попятилась назад.

Молодой человек вышел из воды и подошёл к Кларк. На нём была насквозь мокрая белая рубашка. Волосы тоже были мокрые и растрёпанные. Даже в темноте и будучи пьяной, Кларк могла разглядеть в парне популярного певца. Это Кристиан Эдвардс, начинающий исполнитель. Пара хитов у него точно есть.

Он фыркнул в её адрес и пошёл в сторону яхты.

Кларк перевела взгляд на Лексу, которая только что вышла на берег. На ней было короткое белое платье, которое сейчас просвечивалось, и Кларк могла разглядеть чёрное бельё под ним.

— Зачем вы полезли в воду? — Кларк сделала к ней шаг.

— Да бухие мы. Спасибо. — Лекса стала стягивать с себя платье. — Есть полотенце?

Кларк посмотрела по сторонам, не совсем понимая… Вроде, у неё нет полотенца.

— Ты чего тут делала? — Лекса подошла к ней и кинула рядом с ногами Кларк платье. — Чёрт, как же холодно. — Девушка обняла себя руками. Она шаталась, и у блондинки сработал рефлекс. Она обхватила Лексу одной рукой.

— У меня нет полотенца, но, глядя на тебя, мне самой холодно.

— Давай вернёмся в воду, там очень тепло, — попросила Лекса и, не дождавшись ответа, отстранила от себя Кларк и, чуть ли не заваливаясь, побежала снова к воде.

— Да ты же там утонешь, — прошептала нетрезвая девушка и побежала следом за Лексой.

Вода и правда оказалась тёплой, даже очень… Кларк подняла платье выше и зашла в воду по пояс.

— Скажи, тепло! — воскликнула брюнетка, брызнув в Кларк водой.

Кларк стянула с себя платье и, оставшись в одном нижнем белье, кинула одежду на берег и пошла в сторону Лексы.

Мокрые волосы брюнетки свисали на лицо, и Кларк подошла к ней совсем вплотную. То ли так действует на неё алкоголь, то ли ей настолько нравилась Лекса, а сейчас под алкоголем она утратила любые тормозные рефлексы… но она подошла и, убрав той волосы с лица, поцеловала её.

Лекса замерла, а через секунд пять обхватила Кларк за талию. Блондинка тут же отстранилась, громко втянув воздух через рот.

— Прости, — прерывисто произнесла Кларк, глядя в зелёные и помутневшие от алкоголя глаза.

— Я не против, — улыбнулась Лекса и, обхватив Кларк за затылок, потянула на себя.
Поцелуй был мокрый, и не из-за того, что они находились по грудь в воде. Они жадно целовали друг друга. Кларк наклонила голову набок, углубив поцелуй, а её руки гуляли по спине девушки, прижимая её к себе ещё крепче.

Кларк никогда не стеснялась делать первые шаги и, несмотря на то, что Лекса в её глазах была конченной сучкой, она не могла отрицать того, что её тянуло к этой девушке. А когда она думала о том, чтобы кого-то подцепить, она несколько раз ловила себя на мысли, что если бы это была Лекса… Если бы она была в её лиге и более сговорчивая…

Но сейчас Кларк с Лексой пьяны и обе сговорчивей, чем обычно.

Руки Лексы прошлись по животу Кларк. Её зубы сомкнулись на нижней губе, но на этот раз она лишь слегка прикусила и, услышав шипение Кларк, оттянула ей губу и улыбнулась.

— Не думала, что тебе по вкусу девушки, — произнесла еле слышно брюнетка, глядя на губы блондинки.

Кларк дождалась, когда та поднимет взгляд:
— А я думала, что таким, как ты, пофиг, с кем.

Лекса усмехнулась, чуть отклонив голову назад:
— Таким, как я? Осторожней, детка, я кусаюсь.

— Помню. — Кларк положила ей обе ладони на щёки. — Ты отвратительна, но… — Она потянулась вперёд и снова накрыла её губы своими.

Девушки целовали друг друга уже грубо, покусывая губы, хватая и оттягивая друг друга за волосы, пытаясь взять власть в свои руки.

Лекса резко оттолкнула Кларк от себя и сделала шаг в сторону пляжа:
— Пошли. — Она протянула блондинке руку.

Кларк послушно вложила свою ладонь в её, и Лекса пошла к берегу, уверенно ведя Кларк за собой.

Кларк по пути схватила своё платье, как и Лекса. Брюнетка уверенно вела блондинку в сторону яхты.

Они поднялись по трапу и Лекса, распихивая людей и крепко держа Кларк за руку, тянула ту к лестнице, чтобы спуститься в каюту.

— Пошли вон! — крикнула она на нескольких ребят, что тусовались внизу, в месте, где они ещё сегодня днём обедали.

— Ты чего вытворяешь, дура?! — Их догнал парень и перекрыл Лексе дорогу. — Ты спятила?!

— Уйди с дороги, придурок, — огрызнулась девушка.

— Ты, кажется, забываешься, Лекса, — прошипел тот, наклоняясь к её лицу.

— Поверь мне, Кристиан, я всё прекрасно помню. А теперь, будь добр, свали с дороги!

— Никогда не любила его песни, — произнесла Кларк, когда дверь каюты за ней закрылась.

— Я тоже. — Лекса прижала её к двери и, чуть отклонившись, защёлкнула замок. — Он придурок.

— Тогда какие у тебя с ним дела? — Кларк смотрела в зелёные глаза, задавая вопрос, который пришёл ей в голову ещё на берегу.

— Не твое дело, Кларк. Просто раздевайся, молча. — Лекса убрала руки за спину, и через пару секунд её лифчик упал на пол, а Кларк так и замерла, глядя на грудь девушки и соски, которые совсем недавно её так интересовали.

Блондинка отпустила платье из руки.

— Тогда помоги мне, — прошептала она, желая заняться сейчас сексом, а не разговорами. Есть большая вероятность, что если они начнут разговаривать, то секса не случится.

Лекса взяла Кларк за руку и повела к огромной кровати, застеленной серебристым бельём. Блондинка легла на спину, а Лекса, нависая над ней, ждала, когда та снимет с себя мокрое нижнее белье.

— Ты мягкая, — промурлыкала Лекса, улыбаясь и наблюдая за действиями Кларк.

— Снова будешь меня оскорблять? — Кларк откинула в сторону лифчик, и взгляд зелёных глаз так и замер на её груди.

— Я… — Лекса взглянула ей в глаза. — Нет, не буду, и сейчас я тебя не оскорбляла. Мне нравится твоё тело… Надеюсь, что ты не подумаешь, что и ты тоже.

— Господи, Лекса, закрой ты уже свой рот. Ты мне неприятна, с тобой вообще разговаривать противопоказано. На тебя надо предупреждение клеить.

— Ты лежишь подо мной голая. — Брюнетка приблизилась к лицу Кларк. — Но ты права, меньше разговоров.

Кларк закрыла глаза, выгнув спину дугой. Касания губ Лексы до её ключиц, груди и живота просто сводили с ума. Лекса делала ей больно, пальцами сжимая бока. Причиняла боль, кусая за сосок и параллельно впиваясь ногтями в лопатки. Кларк стонала на всю каюту, наслаждаясь тем, что раньше почти никому не позволяла. От Лексы она не против получить следы. Отметины от ногтей или зубов.

Лекса, зажимая рукой ей рот, раздвинула коленом ноги и грубо вошла. Улыбнулась, почувствовав влагу Кларк. Улыбнулась ещё шире, чувствуя, как под рукой открывается от удовольствия рот Кларк.

Блондинка открыла глаза и потянулась левой рукой к голове девушки, хватая ту за волосы и, притянув к себе, поцеловала. Движения внутри неё были резкие, а толчки — грубые. Кларк хотела рычать, хотела делать девушке больно. Она хотела взять её так же грубо.

Кларк никогда и ни к кому не испытывала такой животной страсти, как к этой девушке.

Протяжно застонав, она решила взять ситуацию в свои руки… Кларк резким движением опрокинула Лексу на спину и уселась сверху. Наклонилась и прикусила сосок, услышав довольный стон.

— Боже, ты чокнутая, — прошептала Лекса, поднимая голову и наблюдая за Кларк, которая, покусывая, прокладывала дорожку по животу, направляясь вниз.

— Даже не представляешь, насколько, — улыбнулась блондинка, раздвигая той ноги. — Как и ты.

— О, Господи! — Лекса схватилась руками за подушку, на которой лежала её голова. Кларк резко вошла в неё двумя пальцами, при этом проводя языком по пульсирующему клитору. — Глубже, прошу!

Кларк послушалась и вошла в неё до упора. Замерла, а потом медленно вытащила пальцы, через пару секунд снова их протолкнув до конца.

Она наслаждалась громкими стонами Лексы, ругательствами и призывами к Богу.
Кларк покусывала и посасывала клитор, проталкивая в неё пальцы и ускоряя свои движения.

Девушка под ней извивалась и поднимала бёдра, умоляя всем телом довести её до оргазма.

Лекса закрыла себе рот рукой и замычала, сдерживая желание заорать от удовольствия, когда её мышцы стали сокращаться.

Кларк сжала пальцы на её бедре, а второй рукой стала двигать быстрее, хотя сил почти не оставалось. Она массировала языком клитор, и наконец, когда тело под ней поднялось над кроватью и замерло, она поняла, что сделала то, что хотела.

Лекса молчала эти несколько секунд, а потом заскулила, падая обратно на кровать.

Блондинка приподнялась и вытерла рукой рот, глядя в зелёные глаза, которые с какой-то дикостью смотрели на неё.

— Ты плохой человек, Лекса, но очень сладкая. — Кларк облизнулась. Улыбка с её лица спала, когда Лекса быстро поднялась и, схватив Кларк за волосы, развернула и кинула лицом в подушку, надавив на затылок рукой так, что та стала задыхаться.

— Уверена, что ты тоже, — прошептала она блондинке на ухо и отпустила голову. Кларк подняла её и стала жадно глотать воздух.

Кларк почувствовала тяжесть на себе — Лекса раздвинула ей ноги и легла сверху.

— Я хочу сзади, Кларк. — Лекса опустила руку и скользнула между ягодиц девушки.

— Лекса, чёрт! Стой! — Кларк стала вырываться. Она не очень-то… была морально готова к такому повороту.

— Кларк, всё бывает в первый раз. — Лекса всем телом прижимала девушку так, чтобы та не смогла вырваться.

— Слушай, я пьяная, но не настолько. — Кларк хотела ещё сказать что-то, но не успела. Она почувствовала палец Лексы там, где не готова была чувствовать ни один палец. Ни её, и ничей другой.

— Тш-ш-ш. — Лекса схватила Кларк за волосы и чуть потянула на себя. — Не больно же.

— Ты сука, — шипела Кларк, которой не было больно, но было неприятно от того, что это похоже на насилие.

Лекса не была груба там… и не делала резких движений. Она просто дразнила Кларк, чувствуя, как та злится и закипает с каждой секундой.

Кларк почувствовала, как та убрала палец оттуда и опустила ниже, грубо войдя в неё, из-за чего блондинка не удержала в себе громкий скулёж.

Кларк поднялась на колени и позволила Лексе оттягивать себя за волосы, двигаясь навстречу её пальцам и ощущая, как всё тело чем-то наполняется. Чем-то, что вот вот готово вырваться наружу, но чего-то не хватает.

Брюнетка двигалась в ней быстрее и быстрее, а когда Кларк почти упала обратно на кровать, Лекса свободной рукой обхватила её за талию, не позволяя опуститься. Второй рукой спустилась к клитору и, надавив, стала двигать пальцами. Кларк упала лицом в подушку и кончала, заткнув себе рот. Её бы никто не услышал, но Лекса слышала точно, как та простонала от удовольствия, когда тело стало пробивать судорогами.

Лекса отпустила её, позволив развернуться.

— Не злись, детка, я… — начала она, но тут же замолчала.

Кларк обхватила пальцами её щеки, сдавив со всей силы, и приблизилась к её лицу:
— Сука! — Кларк отпустила её и оттолкнула от себя.

— Может, совсем немного. — Лекса улыбалась. — Можешь спать здесь. Я утром тебя разбужу, а сама пойду спать в соседнюю каюту.

— Мне надо домой. Эшли по-любому за меня волнуется. — Кларк упала на кровать, тяжело вздохнув.

— А где твой телефон? — Лекса залезла в шкаф и, достав халат, кинула его на кровать. — Надень, если пойдешь в душ.

— В сумочке, а сумка у неё. Лекса, можно от тебя позвонить? — Кларк поднялась на локтях.

— Да, я сейчас приду. — Лекса накинула другой халат на себя и покинула каюту.
    Комментарий к 
    У слабонервных прошу прощения за главу... Но я скажу в свое оправдание - я поменяла рейтинг и предупреждение до того, как была написана эта глава. (шучу, во время написания :D

 в любом случае... Сорри нот сорри :D

========== Часть 6 ==========

Кларк проснулась от стука в дверь, и заметив, что кто-то, не дождавшись, вошёл, тут же подтянула одеяло повыше.

— За тобой зашла подруга. — Лекса стояла в одном нижнем белье и Кларк, протерев глаза, ещё раз на неё посмотрела.

— Можешь позвать её ко мне?

— Как изволишь. — Лекса захлопнула дверь.

«Как изволишь», — передразнила её Кларк, слезая с кровати. Как только она встала, то почувствовала, как кружится голова и пульсирует боль в висках.

В отличие от Кларк, Лекса выглядела бодро и свежо… и, конечно, она снова стала человеком, с которым лучше не разговаривать.

Она зашла в ванную комнату и застыла на пороге. Перед ней было зеркало, в котором она увидела себя в полный рост.

— Что за… — Кларк подошла ближе, приглядываясь к следам на своей шее. Провела рукой… На шее красовался засос, а на ключицах нашлась пара ссадин. Она не верила своим глазам, хотя тут же стала вспоминать все места, где ей ночью было больно. Девушка быстро развернулась спиной к зеркалу.

Её рот широко раскрылся. Спина была вся в царапинах.

— Кларк, ты где?

Блондинка быстро закрыла дверь в ванную комнату.

— Эш, я сейчас. Минутку.

Кларк стала искать в ванной хоть что-то, чем могла бы прикрыться, но нашла только полотенце.

— Эшли, я душ приму и выйду.

— О'кей, я пока помогу Лексе завтрак приготовить.

Кларк спустя минут десять вышла в полотенце и, заметив, что в каюте никого нет, быстро скинула его с себя и прошла к креслу, где заботливо лежало её нижнее бельё и платье.

— Кларк, ты… — блондинка быстро развернусь к ней, а Лекса так и замерла в дверях, — оденься и… завтракать…

— Хорошо, — кивнула девушка, не попытавшись ничем прикрыться.

Как ей теперь ходить в открытой одежде, если всё тело в ссадинах?

Кларк, взяв лифчик с кресла, стала надевать его, чувствуя, как задевает царапины на лопатках.

«Интересно, а на теле Лексы остались отметины?» — задумалась Кларк, в глубине души надеясь, что да. Спереди у Лексы она ничего не заметила.

Кларк очень бы хотела быть сейчас в любой другой одежде. Дело в том, что это платье для дня выглядело слишком вульгарно. И дай Бог по дороге домой не встретить бабушку. Та может прийти к ней в отель, совсем не предупредив.

Кларк знала, что Скарлетт — понимающий человек, но вот она сама ни в коем случае больше никогда не хотела ту разочаровывать. Никаких намёков на то, что она ведёт себя непристойно или повторяет ошибки, которые остались в прошлом. Может, она и повторяет, но уж точно не желает того, чтобы бабуля о них знала.

— Кларк, милая, что с твоей… — Эшли подошла к ней и хотела рассмотреть поближе засосы, но Кларк отодвинула её в сторону и пошла к столику. Она не хотела об этом ни говорить, ни думать сейчас. Тем более когда Лекса ещё где-то рядом.

— Ладно, не буду спрашивать, чем ты тут занималась, но у Лексы вся спина в ссадинах, поэтому я просто… догадаюсь.

Тактичности Эшли на занимать. Кларк ничего не ответила, но обратила внимание на Лексу, которая только что присоединилась к ним уже в одежде.

Лекса в руках несла графин с соком и, поставив его на стол, покосилась на Кларк.

— Да, мы с твоей подругой развлекались, не более, — как нечто самой собой разумеющееся ответила Лекса.

«Развлекались» — это хоть и была правда, но почему-то эта фраза резанула слух Кларк.

В любом случае Кларк была рада, что оставила на теле Лексы следы…

Хотя Лекса и признала, что между ними что-то было, у Кларк было предчувствие, что Лекса всё-таки относится к этому иначе, чем она сама. Да и чему тут удивляться, Кларк сама на это пошла. Она была пьяна, но прекрасно соображала, кто перед ней стоит, и осознавала желание поцеловать и продолжить.

И как бы Лекса не повела себя дальше, Кларк сама была в этом виновата.

— Я бы тоже с кем-то развлеклась, — вздохнула Эшли, принимая стакан с соком из рук Лексы.

Кларк уловила заинтересованный взгляд Лексы, а следующее, что брюнетка сказала, заставило её сердце биться быстрее.

— Я всегда к твоим услугам. — Лекса так легко это произнесла, как будто это была самая обычная вещь, которую она могла бы предложить.

Ну да, Лекса же такая «заботливая», готова помочь её подруге, ну как это можно не оценить?

— Спасибо, Лекса, но я… — Эшли покосилась на Кларк, скорее всего не зная, что ответить, потому что самое простое было бы «я предпочитаю молодых людей», но это была бы неправда — Эшли хотела отказаться из-за Кларк, думая, что блондинке та симпатична.

Впрочем, согласиться — это было бы в принципе странно… Не самая естественная вещь на свете — брать то, что тебе предлагают. Секс в данном случае.

В любом случае уточнять, насколько серьёзно говорит Лекса, было бы ещё глупее, поэтому Кларк тут же выручила подругу.

— Эшли предпочитает принимать помощь только от меня.

Ну, не то, чтобы выручила…

Она на секунду приревновала и Лексу, и свою подругу. Как-то само выскочило…

— Ого. — Лекса вскинула брови и откинулась на спинку дивана. Закидывая ногу на ногу, она приняла позу «я готова слушать подробности». — И не подумала бы…

— И почему же? — вдруг вырвалось у Эшли. Кларк тоже сбил с толку этот вопрос.

— Ну… — Лекса перевела взгляд на свой бокал, — мне кажется, ни одна из вас не способна поддерживать сексуальную связь и при этом не переводить это в нечто личное. Я имею ввиду, что вы обе похожи на тех, кто привязывается к своему сексуальному партнёру. А дружба после секса для вас была бы невозможной, — она договорила и посмотрела исподлобья на Кларк.

— И я, и Эшли могут заниматься сексом и при этом не испытывать никаких эмоциональных… Не привязываться! — вспылила Кларк.

— Ну-ну, — Лекса ухмыльнулась. — Поэтому ты осталась ночевать здесь?

Пока Кларк ощущала в себе прилив злости, Эшли её опередила:
— В любом случае, Лекса, предлагать себя несколько странно, учитывая, что бабушка о тебе отзывается очень хорошо. Интересно, что она бы на это сказала? — Лекса поменялась в лице, но Эшли не дала ей возможности что-то ответить, она встала. — Манеры у тебя настолько безупречные, что сразу и не заметишь, насколько ты легкодоступна. Пошли, Кларк, я предпочитаю завтракать в более благоприятной атмосфере.

— Прости, Лекса. — Кларк встала с места. — Но на самом деле… тебе есть, что предложить. — Кларк улыбнулась, заметив выражение лица брюнетки. — Пока!

— Убирайтесь! — Это всё, что сказала Лекса вслед девушкам.

Кларк не хотела обсуждать с Эшли всё, что случилось. Но всё-таки разговор состоялся, и негодованию подруги не было предела. «Одно дело, если бы ты не знала, какой она человек, но другое…»

Кларк была пьяна и хотела секса. Это была её линия защиты.

Секс с Лексой того стоил.

Кларк больше не позволит Лексе себя оскорблять или принижать, особенно после того, как она трахнула эту девушку.

Эшли предупредила Кларк, что будет волноваться, если она продолжит сталкиваться с Лексой. Эшли всегда волновалась, и у неё всегда срабатывал инстинкт её защищать. Единственное, что ещё вчера та позволила себе усомниться в том, что говорила её подруга, но сегодня утром мало того, что она поняла, о чём говорила Кларк, так ещё и успела сформировать своё мнение о лицемерке и девушке, которой ничего не стоит надевать маски и отыгрывать роль идеально, а в сущности своей оказаться такой циничной.

Лекса заигрывала с Эшли этим утром, но это оказалось охренеть как странно, когда выяснилось, что они с Кларк переспали. Лекса просто уверена в том, что может получить всё, что хочет, и что ей позволено всё.

Кларк валялась на своей кровати и копалась в телефоне. Впереди был ещё весь день, но она хотела сейчас только уединения, поэтому Эшли была благополучно выпровожена из номера.

Кларк ещё сегодня утром показалось, что чары красивой брюнетки её отпустили, но сейчас, когда эффект после секса прошёл, она снова стала ловить себя на мыслях о ней.

Ранее она так много думала только о двух людях, и в обоих случаях она была влюблена.

Правда, там она позволяла мыслям завладеть собой и полностью этому отдаться так, как положено, когда всё взаимно и у тебя начинаются отношения. Кларк никогда не была влюблена без памяти, хотя, читая книги о всепоглощающей любви, она точно понимала, о чём идёт речь. Но также понимала, что пока это не про неё.

Нельзя любить без памяти и разочаровываться в человеке из-за того, что через полгода отношения показались скучными, и нельзя любить без памяти и разочароваться в человеке из-за поцелуя. Поцелуя не с тобой. Кларк простила, но как бы она головой ни понимала, что это просто ошибка и всё бы наладилось, влюблённость и любой намёк на это испарились.

Она верила, что если любишь по-настоящему, то прощение придёт. Можно хотя бы попытаться, и чувства так сразу бы не прошли. Примером тому были её родственники.

Кларк верила в любовь, но пока она не нашла ту самую.

В любом случае она стала осознавать, что Лекса у неё в голове, что этот интерес и симпатия близки к тому, чтобы перерасти во что-то большее. Хотелось бы, чтобы это было не так, но…

Кларк не пугала эта перспектива. Эти чувства как легко приходили, так легко и покидали её, когда приходило разочарование.

А учитывая характер Лексы, она разочарует её быстрее, чем та успеет влюбиться.

А может и нет.

Всё-таки после такого секса сложно тут же выкинуть человека и воспоминания о нём из головы…

Кларк зашла на страничку Лексы в инстаграме. Её было несложно найти, поскольку брюнетка отметила на одной из фотографий её бабушку. На многих фотках Лекса была в окружении как девушек, так и молодых людей. Людей много, и на всех фотках они почти не повторяются. У неё вообще есть постоянные друзья?

У Лексы на страничке было одиннадцать тысяч подписчиков и не то, чтобы это было странно для медийного человека, Лекса была просто богатой сучкой.

Кларк вернулась на свою страницу с пятьюстами подписчиками и вздохнула.

Она ужаснулась своим мыслям: с каких пор её вообще волнует количество её подписчиков?

Может быть, с той самой минуты… как она захотела подписаться на Лексу?

Кларк коснулась ссадин на своих ключицах и подумала о том, что ещё пара таких процедур, и она будет похожа на жертву стаи диких кошек. Ну, или одной кошки…

Кларк стала вспоминать, как Лекса поставила её на четвереньки. Рука её тут же потянулась к месту, которое откликнулось на воспоминания.

Кларк успела только закинуть голову, как услышала звук уведомления. Сообщение пришло в директ инстаграма.

Лекса Кери: Не думала, что первое, что ты будешь делать — это лайкать мои фотки.

Кларк нахмурилась:
— Что за дерьмо?

Она тут же полезла смотреть историю своих действий. Действительно, лайк стоял на фотографии, где была её бабушка с Лексой и Анджелиной.

«Я думаю, она не дура и догадалась, что лайк был адресован не ей?» — подумала Кларк и тут же убрала его.

На самом деле, она его поставила случайно, когда пыталась приблизить фотографию, чтобы рассмотреть себя на заднем фоне. Точнее, свою ногу, которая влезла в кадр. Сама она в кадр не попала, зато оставила там часть себя…

Лекса Кери: Предупреди свою подружку, что я бы на её месте язык не распускала.
Кларк Гриффин: Это что, угроза?
Лекса Кери: Очень даже может быть.
Кларк Гриффин: Я удивлена, как до твоей бабушки слухи раньше не дошли.
Лекса: Вот и задумайся.
Кларк Гриффин: Я тебя не боюсь, Эшли  - тоже. До свидания, Лекса люблю в зад Кери.
Лекса Кери: Не борзей, девочка, я предупредила тебя последний раз. Удачи.

Кларк с раздражением откинула телефон.

Воевать с человеком, которого хотелось оттаскать за волосы в кровати, конечно, было в новинку и немного странно. Но Кларк ещё так молода… и успеет попробовать и это.

Ничто так не поднимает настроение, как хороший шопинг. Этим Кларк и решила заняться. Они за неделю обошли несколько крупных торговых центов. Кларк покупала всё, что приходилось по вкусу.

Хотелось переодеваться каждые пять минут и любоваться собой в зеркале.

Следы от той ночи уже почти прошли, как и мысли о Лексе. С каждым днём их становилось всё меньше, и к концу недели они почти совсем испарились.

Эшли не упускала возможности припомнить Кларк то, что в отличие от неё ей есть с кем развлечься и провести ночь.

Она говорила это каждый раз так, будто у Кларк действительно кто-то есть, но это было не так, и чем чаще Лекса упоминалась в их разговоре, тем больше раздражало то, что эти разговоры вообще имеют место быть.

Кларк в какой-то момент сорвалась на подругу, и с того момента Эшли поняла, о ком лучше вообще не говорить.

Ей не нравится Лекса и ничего у них больше не будет. В этом она убедила подругу и заодно поверила сама.

Этот вечер субботы Кларк должна была провести не так. Должен был быть тихий и спокойный семейный ужин. Но оказалось, что под «семейным» бабушка подразумевала и семейство Кери.

Ресторан, конечно, являлся одним из самых шикарных в городе. Удивляться тут нечему, учитывая приглашённых членов «семьи».

Но поскольку желание бабушки — закон, Кларк не сказала ни слова поперёк.

Подъезжая к ресторану, Кларк заметила Лексу, которая с кем-то общалась при входе в заведение.

Блондинка вышла из машины, поправила платье кремового цвета и пошла в сторону входа в ресторан. Она выглядела хорошо, точно лучше, чем обычно, потому что потратила час в салоне красоты. Её волосы выпрямлены и аккуратно уложены набок, открывая шею и одно оголённое плечо, на котором не было бретельки платья.

Когда они с Лексой поравнялись, брюнетка заметила Кларк и повернулась в её сторону, отвлекаясь от разговора.

Кларк хотела было поздороваться, но забыла это сделать. Она не уверена, что не остановилась бы рядом с Лексой, даже если бы они не были знакомы. Дыхание Кларк спёрло, а сердце замедлило свой ритм.

Она рассматривала Лексу, а Лекса задержала взгляд на Кларк, оценивая её, а потом просто отвернулась обратно к собеседнице. Ни кивка, ни «привет»…

Это задело Кларк, которая притормозила, как идиотка, хотя просто могла пройти мимо.

Но Лекса поистине выглядела шикарно: красное платье в пол цвета бордо, на запястье часы из белого золота и с бриллиантовыми вставками. Эти часы, как и колье на шее Лексы, сверкали бы даже в темноте. В дополнение ко всему — высокая причёска и вечерний яркий макияж.

Такое чувство, что они пришли не в ресторан, а на приём. Хотя сама Кларк так и оделась, ей хотелось выглядеть именно так. Раньше она всегда спорила с мамой на тему того, в чём пойти в ресторан или на важные для мамы мероприятия.

Все бы ничего, но Лекса сделала вид, что они не знакомы.

Администратор проводил Кларк до столика, который забронирован на фамилию Гриффин.

— Я этот столик бронировала за месяц, — обратилась Скарлетт к Кларк, вставая и целую внучку в щёку. — Хотела сделать Энджи приятное. Они скоро к нам присоединятся. Хорошо выглядишь, Кларк. — Женщина села на место.

— Спасибо, ба. — Кларк, поправив платье, присела напротив. — Вчера платье купила.

— Кларк, нам надо серьёзно поговорить. — Взгляд Скарлетт был строгим, и Кларк это совсем не понравилось.

Бабушка так смотрела на Кларк только в двух случаях: когда что-то случилось в семье, или когда Кларк натворила что-то, что разочаровало и огорчило даже её. Учитывая, что Скарлетт именно та, кто ко всем заскокам Кларк относилась лояльно… сейчас сердце Кларк стало биться быстрее.

— Кларк, неделю назад ты гуляла на пляже? — она задавала этот вопрос осторожно.

— Да, было такое. Я часто гуляю на пляже, здесь же океан.

— Я про ночное время. Ты гуляла на пляже одна и встретила Лексу. Ты помнишь это?

Руки Кларк стали потеть, а лицо наливаться кровью. Она не понимала, к чему та ведёт.

— Да, было такое, а что?

— Кларк, ты же знаешь, я тебя очень люблю и всегда поддерживала. — Скарлетт накрыла ладонью руку Кларк, которая покоилась на столе. — Я тебя всегда защищала.

— Ба, ты к чему ведёшь? — Кларк окончательно растерялась.

— Слушай… у тебя на… — она показала на свою шею, намекая на шею Кларк, — и ещё ниже были ссадины. Когда мы в среду виделись, ты сказала, что упала. Что упала, когда танцевала.

Кларк сглотнула. Она не боялась того, что та узнает о сексе с девушкой, но почему-то именно сейчас Кларк всем сердцем желала, чтобы этот разговор закончился.

— Мы с тобой уже когда-то говорили про наркотики, и Кларк… я думала, что это давно в прошлом.

— Ба! — Кларк вскрикнула от неожиданности. — Какие ещё наркотики?! Ты о чём?!

— Кларк, не сердись. Я просто расстроена. Я тебя прошу, мне казалось, что это правда в прошлом, а ты… Просто не огорчай меня.

— Бабушка, я не употребляла наркотики. Да, я напилась и всё! Я была пьяна и…

— …И упала, — закончила за неё бабушка.

Кларк понимала, что та знает, что это враньё. Получается, что и про другое тоже враньё. Но Кларк меньше всего на свете хотела, чтобы бабушка так про неё думала, поэтому решила, что…

— Ба… Я была пьяна, а потом у меня случился секс.

— Я знаю, — кивнула та, пытаясь уже всем видом показать, что разговор можно закончить.

— Был и я… была пьяна. Я была с Лексой. Она подтвердит, что… я была просто пьяна. Я не понимаю, какие наркотики?

— Кларк, я знаю, что ты осталась ночевать на яхте Лексы, и я рада, что она тебя не оставила в таком состоянии. Она за тебя очень переживает, и я тоже.

— Бабушка! Что за бред! Я была… Я…

— Добрый вечер. — К ним подошла Анджелина и Лекса, тем самым перебив блондинку, которая почти не понимала, что происходит.

Лекса так широко улыбалась… Пазл в голове Кларк в секунду был собран. Желваки заиграли на её лице, руки на столе сжались в кулаки. Она прямо сейчас хотела встать и пробить той в лицо… Просто… зачем?! Зачем она это сделала?!

— Привет, Кларк. — Улыбка была уже обращена к блондинке, которая сидела вся покрасневшая от злости. — Красивое платье. Разрешишь? — Она хотела сесть рядом, и Кларк машинально пересела на соседний стул, освобождая ей место. — Что с настроением? Чуть тише спросила она, сверкая зелёными глазами. Лекса знала, как у неё дела. Лекса — сука, и она просто…

— Добрый вечер, Кларк, — обратилась к ней Анджелина. И её взгляд… Боже, её взгляд. Она тоже знает. Она тоже думает, что Кларк наркоманка.

— Добрый…

Хотелось встать и уйти… Просто уйти.

========== Часть 7 ==========

Кларк стало до слёз обидно. Наверное, она подобное чувствовала только раз за последние пару лет. Эшли тогда незаслуженно обидела её, но вот в отличие от подруги здесь никто перед ней извиняться не будет. Тем более Лекса, которая поступила как скотина.

Но Кларк не будет ничего никому говорить о ней. Не только потому, что боялась, что ей не поверят, но и потому, что от одной мысли об этом ей становилось противно. Как можно в здравом уме докладывать что-то личное?! Ведь это, в конце концов, не её дело.
Видимо, Лекса на это смотрела иначе… Как раз от этого ей и хочется плакать.

Она спала с человеком и ей нравилась девушка, которая способна поступать так низко.

Кларк успокоит бабушку, скажет, что Лекса не так всё поняла. Она возьмёт на себя ответственность. Вот оно… разочарование.

Вот только почему Кларк сидит, периодически бросает взгляд на Лексу и чувствует, что ей не плевать. Видимо… должно пройти время.

— Получила моё послание? — тихо произнесла Лекса, наклоняясь к Кларк и при этом глядя в меню.

— Да, Лекса, и из нас двоих ты единственное дерьмо. Эта мысль меня успокаивает. Человека определяют его поступки. — Кларк покосилась на неё и заметила, как та заиграла желваками.

Кларк не могла промолчать. Она сделала это один раз с Лексой, но больше себе этого не позволит. Она не из тех, кто даст себя в обиду, подставит другую щёку, ну, или что-то типа того.

Когда официант принёс горячее блюдо, обстановка за столиком чуть разрядилась. Кларк не хотела есть, потому как Лекса и её присутствие перебили весь аппетит.

— Можно тебе задать вопрос? — Кларк отодвинула пустую тарелку, воспользовавшись моментом, когда дамы напротив отвлеклись на разговор друг с другом.

— Ну, попробуй.

— Нахрена ты так себя ведёшь? — Кларк смотрела на профиль девушки.

Лекса тоже отодвинула тарелку и, после того, как вытерла салфеткой рот, обернулась к Кларк.

— Потому что могу, — коротко ответила она.

— Объясни, — не унималась блондинка, хотя этот ответ поставил всё на свои места.

— Дело в том, — продолжила она своим надменным тоном, — что ты первая пролила на меня сок. Ты не извинилась. Потом, обнаружив, что я не такая идеальная, как вещает моя бабушка, ты стала мне угрожать. Ты прости, Кларк, но я тебе не доверяю и подобные шутки не воспринимаю. Ты слишком близко, а мне это неудобно. Угрожая мне снова, ты и твоя подруга сделали ошибку. Учти, я выигрываю всегда. Тебе нужно это заканчивать, если уж нам придётся видеться, и прошу… просто смирись.

Все уже перешли к десерту. Для Кларк этот вечер проходил как в тумане. Она вообще не понимала, что происходит и как она тут оказалась. Не в смысле за этим столом, а в смысле в этой ситуации.

Бабушка, которую Кларк знала всю жизнь, стала…

Кларк на неё смотрела и улыбалась, а на самом деле глаз дёргался от этого зрелища. Она лебезит перед Анджелиной и пытается… пытается изо всех сил быть милой. Нет, бесспорно, её бабушка милая, но не настолько. Неужели можно так сильно влюбиться, что твой разум заменяет серотонин или что-то типа гормонов, которые бьют ключом, и ты просто становишься дико приятным и одновременно настолько противным человеком.

Кажется, что её бабушка танцует как кобра под дудку заклинателя. Просто кобра тут только одна, и она сидит напротив Кларк. Кобра и её внучка гадюка. С дудками вместо рта гипнотизируют людей, и те, теряя разум, ведутся на это лицемерное дерьмо.

— Ох, этот вечер так прекрасен. Как хорошо, что Лекса и Кларк согласились с нами его провести, — мурлыкала зачарованная Скарлетт.

— О, что вы, это мне в удовольствие. Я люблю проводить вечера в тихой семейной компании, — мурлыкнула в ответ гадюка Лекса.

Бабушка пнула под столом Кларк не первый раз. Она и перед этим пинала Кларк раза два, когда та на слова Лексы закатывала глаза.

Вот и сейчас.

Лекса лицемерка, а Кларк будет с синяком на ноге. Ноги у бабули острые. Не то, чтобы сами ноги, а кончики туфель… В любом случае Кларк перестала закатывать глаза и чуть подальше отодвинулась, чтобы Скарлетт не дотянулась до неё, когда Лекса в очередной раз начнёт впаривать подобную дичь.

— Знаешь, Кларк Гриффин, манеры у тебя так себе, — обратилась к ней Лекса, когда блондинка облизнула большой палец, на котором остался крем от пирожного.

— Знаешь, Лекса, из тебя в принципе человек так себе, даже с хорошими манерами. — тихо ответила Кларк так, чтобы кроме соседки никто не услышал, и чуть громче добавила, — очень вкусно. Никто не будет против, если я вас покину?

Женщины отвлеклись от разговора и посмотрели на Кларк.

— В смысле, я в туалет, — коротко добавила она и вышла из-за стола.
Как же её бесили все.

Даже бабушка начинала немного злить. Она как-то по-предательски поступила, и если Кларк была расстроена час назад, то сейчас она наоборот недоумевала, как она так легко поверила чужому человеку.

Ну и плевать.

Блондинка зашла в туалет, благо они тут отдельные, и помимо кабинки тут ещё и раковина с зеркалом в её распоряжении.

Девушка прикрыла глаза, обхватив раковину руками, и попыталась прийти в себя. Убедить себя в том, что это всего лишь один вечер, а дальше… Дальше она сможет избегать компанию Лексы и её родственников.

Раздражение, какого она раньше и не испытывала, завладело всем её телом, и она не могла себе объяснить, что её бесило больше: Лекса или все остальные.

Она чуть приподняла платье, чтобы присесть на мраморный выступ рядом с раковиной.

Лекса выглядела такой довольной. Улыбка не покидала её лицо. Очевидно же, что в жизни этой девушки было всегда всё прекрасно, а если что-то угрожало её спокойствию, она тут же что-то с этим делала. Теперь её бабушка думает, что Кларк употребляет наркотики. Это катастрофа! Не то, чтобы она раньше этого не делала…

В дверь постучались. Кларк подумала, что она не в кабинете офиса, чтобы к ней стучались, да и там рядом ещё есть свободные кабинки.

Она подумала, что ошиблись дверью. Но снова услышала стук, уже более настойчивый.

— Кто там? — отозвалась блондинка, подумав, что за глупость. Она бы ещё в глазок посмотрела, ей Богу…

— Лекса. А Кларк дома?

Похоже, Лекса ещё и шутить умеет. Не то, чтобы умела, но хотя бы попыталась.

— Она выйдет через пять минут, — ответила блондинка, спрыгивая и заглядывая в зеркало, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

— А в гости можно? Тут как бы люди ходят, Гриффин, если ты не возражаешь, я бы хотела зайти.

Кларк возражала! Ещё как возражала!

— Проходи. — Блондинка открыла дверь, пропустила Лексу и, прежде чем закрыть, посмотрела по сторонам… Это было странно.

— Ты кого-то ещё ждёшь? — Послышалось сзади, пока Кларк проводила разведку.

— Я и тебя не ждала. Что тебе надо? — Девушка повернулась лицом к брюнетке, прислонившись к двери спиной.

— Не ждала, говоришь? — Лекса вскинула бровь. Её взгляд был на ногах Кларк, на что та сразу стала нервно опускать платье. — Ты не в обиде, надеюсь?

— Лекса, слушай, — Кларк подняла на неё взгляд, — ты неприятный человек, и я бы хотела сократить число наших встреч вдвое, а в идеале, чтобы их вообще не было. Но увы, это нереально, потому что я не могу отказать бабушке. Поэтому будь так добра, — Кларк сделала шаг в её сторону, — оставь меня в покое. Может быть, так… всё это реально будет проходить незаметно или хотя бы не так нервно для меня.

— Ты нервничаешь? — Такое чувство, что девушка не услышала всё, что было сказано до. На её лице появилась ухмылка. Впрочем, всё как и всегда.

— Я не нервничаю, но ты меня нервируешь своим присутствием.

— Логика не твоя сильная сторона. Скорее она вообще у тебя отсутствует. Мне до тебя вообще дела нет, но я подумала… — Улыбка с ее лица сошла, она шагнула навстречу к Кларк, — что мы могли бы проводить время… — она встретила непонимающий взгляд голубых глаз. — Тебе же понравилось?

— Я не понимаю. — Кларк нахмурилась и отошла. Проводя ладонью по шее сзади, она почувствовала, как начинает потеть — в маленьком помещении стало слишком душно.

— Что именно? — уточнила Лекса, и её голос звучал так участливо, что на секунду могло показаться, что она человек.

— Ты притворяешься глупой, или как? — Кларк хотела выйти, но Лекса быстро нагнала её и ладонью ударила по двери. Кларк развернулась, в секунду оказавшись к ней лицом к лицу.

— Тебе же понравилось, мы можем продолжить. — Лекса улыбалась так, будто ничего плохого не сделала… Будто она не оказывает сейчас давления. — И пусть ты наверняка прилипчивая и влюбчивая, я была бы не против…

— Лекса! — Кларк опешила, — ты что, дура?! Я под дулом пистолета с тобой спать не буду, ты мне противна! — сорвалось с губ Кларк, и это оказалось довольно эффективным, так как брюнетка отпустила дверь и изменилась в лице. — Влюбчивая?! Я переспала с тобой, потому что богатые снобы меня не пугают, но я в жизни не буду спать с таким… — она окинула Лексу взглядом, — низким человеком. Ты унизила меня перед моим близким человеком, а сейчас стоишь и унижаешься передо мной, намекая на секс. Мне противно… Ты отвратительна. Ты можешь получить всё, но не это.

Кларк отпихнула брюнетку и быстро покинула дамскую комнату. Её сердце билось в груди так быстро и так сильно, что, казалось, покинет грудную клетку, выбив её нахрен. Воздуха не хватало, в горле сдавило. Хотелось что-то разнести или разрыдаться. 

Она сама виновата… Только она, и унизительно это было для неё, а для Лексы… Кларк была очередной девкой, которую можно вертеть, как угодно, и располагать так, как будет удобно. Но Кларк не такая… Слёзы стали стекать по щекам, и девушка быстро выбежала из ресторана, глазами судорожно разыскивая хоть какое-то место, где не было бы никого и она могла бы успокоиться. 

Она должна сделать всё, чтобы подобной ситуации не повторилось.
    Комментарий к 
    Я частенько делала персонажей сучками, (бывало даже жестокими) но такая героиня, как Леха в этом фф для меня все-таки в новинку)  Она меня бесит в этом фанфике настолько же сильно насколько я её люблю в своей голове) 


========== Часть 8 ==========

Кларк потребовалось два часа, чтобы убедить бабушку, что она не притрагивалась к наркотикам, и что Лекса её не так поняла.

Кларк провела с бабушкой весь вечер на следующий день после ужина. И она бы не ушла, пока не добилась результата.

Было сложно, и не потому, что Скарлетт ей не хотела поверить, а потому, что она не хотела углубляться в подробности. Она хотела махнуть рукой и тем самым показать Кларк, что она вправе своей жизнью распоряжаться сама, и что лично ей уже надоело, что Кларк повторяет одни и те же ошибки.

С одной стороны, Кларк устроила бы эта позиция. Вроде как, она уже взрослая и не нуждается в моральных наставлениях, а с другой… это была клевета, и мириться с этой ситуацией тоже не хотелось.

Сейчас Кларк сидела в кафешке с Эшли, и с того вечера в ресторане прошло уже три дня. Кларк ловила себя на мыслях о Лексе слишком часто. Нет, настолько часто, что хотелось то ли орать от злости, то ли плакать из-за непонимания самой себя.

Десятки аргументов, чтобы вообще не желать знаться с этим человеком, и только один аргумент в пользу Лексы — это потрясающий секс.

Кларк понимала, что сама подпитывает эти мысли, она сама к ним возвращается снова и снова, но на самом деле это не поддаётся никакому контролю. Ты просто без причин и оснований думаешь о чём-то, и это происходит так навязчиво, что ты сходишь с ума.

Кларк не рассказала Эшли о поступке Лексы. Ей просто не хотелось поднимать эту тему. Она и так не может избавиться от этого, вращая всё это в своей голове, но если начать об этом говорить, то всё это вообще будет не остановить.

Всё и так очевидно.

А может, Кларк просто не хотела об этом говорить без всяких причин.

Но не затрагивать брюнетку сегодня не получилось.

— Кларк, я хотела с тобой поговорить насчёт Лексы. — Интонация Эшли с этим предложением изменилась в секунду. Кларк не понравилось это, но она кивнула, не подозревая, о чём пойдёт речь. — Вчера, когда я была на вечеринке с Мэгги… она подошла ко мне и извинилась.

Кларк отложила телефон, который держала всё это время в руках, пытаясь отыскать небольшой клуб, чтобы продолжить сегодняшний вечер, и выжидающе смотрела на Эшли, которая явно не закончила то, что хотела сказать.

— Извинилась за то, что наговорила на яхте. Сказала, что ей очень жаль, что она повела себя, как сучка. Ещё она попросила больше не угрожать ей, потому что она всегда на это резко реагирует, даже когда знает, что это просто в шутку. Она мне показалась искренней…

— Я не понимаю, к чему ты ведёшь. — Кларк сглотнула, во рту пересохло. Она поняла, что делает Лекса, но понятия не имела, зачем ей это. Стоило бы остановить Эшли прямо сейчас, чтобы этот разговор не стал абсурдным.

— Я веду к тому, что она вчера приложила усилия, чтобы разрядить атмосферу между нами. То есть… я ей грубила, а она всё равно настаивала на разговоре и, проглатывая хамство, она всё-таки…

— Добилась твоего расположения? — Кларк нервно усмехнулась.

— Не то чтобы… — Эшли нервничала: она не знала, как сказать Кларк то, что та и так уже поняла. Лекса смогла её охмурить. Второй, мать его, раз!

— Она моей бабушке сказала, что я наркоманка. Странно, но передо мной она не извинялась. — Кларк взяла телефон со стола и обратила всё своё внимание туда. Во всяком случае создала видимость.

— Я знаю, она сказала. Сказала, что сделала это защищаясь. Кларк, я не наивная дура и знаю, что она та ещё сука, но она открыто мне об этом сказала. Что, мол… что всегда так поступает, когда ей кто-то угрожает. Сказала, что пыталась с тобой поговорить в туалете, но ты сходу стала на неё нападать, и она снова стала защищаться. Просто не знала, как ещё к тебе подкатить. Хотела уладить конфликт.

У Кларк невольно стал дёргаться глаз. А Лекса ещё более продуманная, чем казалось. Просто высший пилотаж.

— Эш, она тебе нравится? — Кларк посмотрела на подругу исподлобья.

— В смысле?

— Ну, в смысле нравится. Я же знаю, что она в твоём вкусе, и ты сейчас пытаешься подвести к тому, что конкретно ты могла бы мириться с её сучностью, но не знаешь, как отнесусь к этому я.

— Хорошо. Ладно, ты права. Но дело в том, как отнесёшься ты к моему общению с ней. Она тебе не нравится, и ты сама не претендуешь. Но если тебя это оскорбит потому, что она сделала плохо тебе? Меня именно это беспокоит.

Кларк тяжело вздохнула. Она такого развития событий не ожидала. И даже времени нет подумать. С другой стороны…

— Эшли, помнишь Кэтрин? Вы с ней не очень дружили, а я с ней встречалась. Вы собачились почти при каждой встрече. Она при мне тебя обзывала, и ты её тоже. Ты бы очень хотела, чтобы я её послала нахрен. Тем более у меня не было к ней глубоких чувств и я могла бы… если бы ты попросила. Я не сделала этого, а ты не просила. Я понимаю, к чему ты ведёшь. Правда. — Кларк перевела дыхание, попутно соображая, к чему ведёт и как закончить свою мысль. — Я вроде как и в праве тебя попросить или что-то типа того… И знаю, что ты сделаешь это. Но я не могу тебя просить потому, что с точки зрения того, что Лекса меня подставила или оскорбила… Я не буду из-за этого что-то от тебя требовать. Но… мы с ней переспали и… — Кларк не была уверена, что хотела это говорить. Она не хотела. Сказать Эшли о том, что Лекса не выходит у неё из головы… Что это значило бы? Между ней и Лексой всё равно ничего не будет. — Если тебе будет хорошо от этого, то я не буду против.

— Точно? Кларк, это не настолько важно мне, чтобы делать что-то в ущерб тебе. Ты же это знаешь.

— Эшли, может, Лекса волнует меня как-то, но я не могу принимать позицию «ни себе, ни тебе». Если тебе хочется с ней потрахаться, то она не моя собственность, и ты вправе делать то, что хочешь.

— Тебя это как-то заденет? — Эшли попробовала последний раз.

— А тебе очень хочется? — попробовала Кларк утвердить свою позицию.

— Ну, она горячая. Не более.

— Мне от неё ничего не нужно, поэтому можешь делать всё, что хочешь. Ты же понимаешь, что она лицемерка?

— Да! Не в этом дело, Кларк. Я знаю, из чего она сделана. Тут дело просто во флирте и в том, чтобы я себя не чувствовала, что предаю тебя этим.

— Нет, можешь быть спокойна. Если она тебя развлекает, то… да. Просто хочу быть уверена, что ты знаешь, на что идешь.

— Просто флирт и, может, капельку секса, Кларк, — улыбнулась Эшли. Кларк улыбнулась в ответ. Наигранно, нечестно и почему-то проглатывая какой-то необъяснимый ком.

Отчего такой осадок? Её не волнует, с кем спит Лекса. Вообще никак. Пускай её подруга развлекается, какая к чёрту разница?

Этот вечер был испорчен, и на то даже не было каких-то весомых причин. Просто получается так, что Лекса волнует Кларк, и найти этому объяснение невозможно.

Как бы дальше ни было, Кларк уже дала себе слово не позволять этому влиять на себя. Она сможет пережить любые обиды, но уж точно не будет выставлять себя жертвой, и тем более позволять Лексе питаться тем, что она делает. Последствиями, которые, по всей видимости, она ожидает, подкатывая к её подруге.

А может, Кларк себя накручивает, и там нет никакого коварного замысла.

Напиваясь в клубе, Кларк всё время думала о том, как ей дальше проводить это лето. Просто она планировала найти кого-то, а в последнее время только и делает, что участвует в чём-то непонятном и не имеющим никакого смысла. Всем вокруг в итоге хорошо. Эшли хорошо, которая в предвкушении секса с красивой девушкой. И Кларк её понимает.

Сканируя взглядом гостей клуба, Кларк отметила про себя, что есть парочка девушек, которые ей бы пришлись по вкусу. Осталось выяснить, в какой лиге они играют.

Кларк решила сэкономить время и написала сразу две записки. Кто-то из них обязательно попадётся. Ну а на нет и суда нет.

Девушка позвала к себе официанта и попросила принести тем дамам коктейль, который они заказывали, то есть повторить их заказ за её счет и передать записку.

— Что написала на этот раз? — Эшли через трубочку потягивала пиво из бутылки.

— «Горячая блондинка хотела бы провести эту ночь в компании единственной красивой девушки в этом заведении». — Кларк довольно улыбнулась, захватив губами трубочку и втянув Лонг-Айленд.

— То есть, ты хотела сказать, двух самых красивых девушек? — Эшли проследила вместе с Кларк взглядом за официантом, который уже направлялся к столику одной из девушек.

— Она пьёт текилу. Ты уверена? — Эшли поджала губу, подтверждая тем самым, что у Кларк, как и всегда, неплохой выбор.

— Да, и надеюсь, что она уже достаточно выпила. — Кларк улыбнулась и помахала ручкой девушке, которая проследила за рукой официанта, указывающую на Кларк.

— Попалась, — усмехнулась Кларк, когда девушка с ухмылкой закинула в себя стопку текилы и направилась в её сторону.

— Ну вот… А мне то что делать? — Эшли недовольно поёжилась, ожидая, что всё-таки дамочки, которых выбрала Кларк, останутся сидеть на своём месте.

Девушка оказалась очень милой. Это редкость, когда угадываешь не только с внешностью, но и с человеком, оказывается, легко с первой минуты. Девушку звали Ким, и Кларк подумала, что это её любимое имя. Брюнетка была очень улыбчива и всё время отпускала какие-то шуточки, но с юмором у неё было всё хорошо, поэтому за первые пять минут разговора Кларк от души посмеялась раза три, а это уже успех.

Серые глаза новой знакомой очаровали блондинку, а улыбка поставила окончательный крест на сомнениях Кларк.

— Привет! Кто здесь горячая блондинка?

Все три девушки обернулись на голос. Рядом со столиком стояла девушка. Вторая девушка, которой пришла записка. Кларк настолько была зачарована и очарована, что напрочь забыла о том, что делала рассылку.

— Эмм… — Кларк нервно улыбнулась, невольно взяв Ким за руку, чтобы та не убежала. — А вот же она! — Кларк ткнула Эшли в грудь, — самая горячая!

Эшли, выгнув бровь, резко развернулась головой в сторону Кларк, на что та ещё и похлопала её ладонью по груди, ободряя и направляя.

— Но… она же не блондинка. — Незнакомка рассматривала Эшли, наверное, оценивая, насколько всё же Эшли горячая.

— В душе, дорогая, в душе она всегда блондинка, а так… ну, немножко потемнее. Просто здесь освещение такое, днём она очень даже блондинка. А если вы выйдете на свет… — тараторила Кларк, пока Ким не дёрнула её за руку, в которую Кларк вцепилась мёртвой хваткой.

— Да, я такая, — кивнула Эшли, смирившись с тем, что её нагло предлагают девушке, которая, похоже, совсем недовольна тем, что происходит.

— Вот так и доверяй словам о том, что ты единственная, — прошептала Ким на ухо Кларк.

— Прости, просто ты настолько красива… я думала, что ты не подойдёшь. — Кларк улыбнулась самой очаровательной улыбкой, на которую только была способна. — Ещё текилы?

— Одним шотом ты не отделаешься. — Ким по-хозяйски обняла Кларк за плечи и прижала к себе. Ладони Кларк перестали потеть и тело чуть расслабилось. — Ты знаешь, — обратилась Ким к незнакомке, что с недовольным лицом всё ещё стояла у их столика, — блондинки закончились. Кто не успел, тот сам виноват. До свидания.

— Чокнутые! — Девушка махнула рукой и, развернувшись, пошла к своему столику.

— Со мной что-то не так? — расстроенно спросила Эшли, не понимая, чем она не устроила ту девушку, которая издалека казалась гораздо привлекательнее.

— Эшли ты прекрасна, а она была так себе, — успокоила Кларк подругу.

Ким убрала волосы в хвост и Кларк замедлила шаг, заметив татуировку на шее девушки.

— Это рысь, — прокомментировала Ким, заметив взгляд блондинки на своей шее. — На шее лапы, а сама кошка на спине.

Кларк понимающе кивнула:
— Уверена, что она красивая.

— Это лучшее, что я сделала, будучи пьяной. Три захода было, но я уже приходила трезвая. А ты что самое безумное делала, когда была пьяная?

— Сделать татуировку… по-твоему, это безумство? — Кларк засмеялась.

— Нет, сделать татуировку — это самое разумное. Особенно на всю спину. Обычно любой разумный человек приходит в салон и говорит: «Сэр, пока я пьян, закрасьте мне нафиг всю мою спину. А если я ещё не протрезвею, то и рукава сделайте».

Кларк, широко улыбалась сарказму своей новой знакомой:
— Я посещала салон, где нельзя было приходить в нетрезвом виде. Но я имела ввиду то, что когда человек пьян, он набирается смелости сделать то, что всегда хотел. Например, татуировку. Мой самый безумный поступок… — Кларк остановилась и посмотрела на тёмную гладь океана. — Я думаю, что это секс. Секс по-пьяни у меня всегда безумный. Не сам процесс, — продолжила Кларк, хихикая на округлившиеся глаза Ким, — а просто если расценивать это как поступок. — Хотя… — Кларк невольно вспомнила и сам процесс… Безумный, страстный, болезненный, но такой, сука, запоминающийся.

— Думаю, что это и правда безумно немного. Значит… если следовать твоей теории… — Ким хитро улыбнулась.

— Да, да, — кивнула Кларк, взяв девушку под руку, и пошла вперёд. — Я всегда трезвая думаю: «а кого бы трахнуть?», но потом напиваюсь и… вуаля! Всегда так делаю, — Кларк звонко засмеялась, точно зная, что Ким найдёт сарказм в её словах.

— Знаешь! — Ким встала, и её лицо стало очень серьёзным. — Тебе надо ещё выпить!

Кларк снова засмеялась и, переведя дыхание, потянула девушку дальше.

— Не с тобой.

Блондинка почувствовала, что девушка на этих словах расстроилась, потому что возникла молчаливая пауза, но приобняв её за талию, Кларк попыталась ее успокоить:
— С тобой я могла бы и трезвая. Просто не сейчас.

— Сейчас только два часа. — Ким пожала плечами. — Если секса не будет, то пошли гулять дальше. Я даже знаю, куда.

— Куда? — Кларк остановилась и почти навалилась на неё, захватывая в объятия.

— К Лексе. У неё самые чумовые вечеринки на яхте.

У Кларк дёрнулся глаз, а потом передёрнуло и всё тело.

— Тебе она понравится. И я обещаю, я тебя не оставлю там ни на секунду. — Ким прижала девушку к себе, чмокнув в висок. — Будет весело.

— Да, — закивала Кларк девушке в плечо. — Весело.

========== Часть 9 ==========

Ким злилась на подругу, которая оставила её в баре одну. Она в течение часа чувствовала себя проституткой, к которой подходили и пытались снять на ночь. Она писала девушке, заманившую её в бар, гневные сообщения о том, что задержится, а потом и вовсе не сможет прийти.

Девушка клялась себе, что больше никогда не придёт на встречу в бар вовремя. Пусть её друзья чувствуют себя шлюхами, пока она опаздывает.

Ким запивала обиду и злость текилой и, наверное, следующему, кто к ней подошёл бы, она дала бы в челюсть. Но вместо этого появился официант, и… она получила записку.

Ким шла с Кларк под руку в сторону яхты своей близкой подруги (не той, которая кинула её в баре, та уже просто знакомая). А вот Лекса настоящая подруга. Она никогда не приходит и всегда об этом говорит. Это к ней все приходят. Туда, куда она скажет, и уходят тогда, когда она скажет.

Наверное, Лекса вообще никого никогда не ждала и не чувствовала себя той, кого можно снять на ночь.

Ким думала, что она такая же. Она знакомилась на вечеринках, но всегда презирала подкаты в барах или клубах, даже если это была девушка. Пока к ней не подкатила Кларк. Самая горячая блондинка с розовыми кончиками волос и такой искренней и красивой улыбкой.

Ким бы не согласилась к ней подойти, если бы не свет софита, который после того, как она прочитала записку и подумала: «о, Господи, ну за что…» не упал на Кларк. Белый свет осветил девушку, которая помахала ей рукой, широко улыбаясь, и Ким подумала, что… это знак Божий. А Божьи знаки игнорировать было бы плохо, поэтому она встала и пошла.

Ким часто косилась на Кларк, пока они шли, думая, что девушка не похожа на ту, которая может так просто кого-то снять, написать записку или подойти. Кларк такая милая… безобидная и скромная, как ангел. Но та вдруг поморщилась от очередного глотка из бутылки и сплюнула на песок, матерясь о чём-то себе под нос.

Матерные слова, которые были приправлены хрипотцой в голосе никак не походили на пение ангела или кого-то типа него. Ким лишь улыбнулась, заметив, что Кларк ещё милее, когда матерится. У неё морщится от злости носик, нахмурена и слова: «это пойло палёное, клянусь, дерьмо какое-то». Взмах изящной рукой, и бутылка летит в ближайшую мусорку.

Но не попадает.

— Прости, — мило улыбается Кларк, а потом снова хмурится и идёт поднимать бутылку. — Фууу, — выдает Кларк по возвращению. Высунув язык изо рта, она снова щурится, показывая, как ей было не вкусно. Ким очарована.

— Это была бутылка шотландского виски. Честно украдена сегодня из коллекции моего отца. Но то, что ты выкинула её, сделав пару глотков… значит, что у того, кто её дарил, не такой уж хороший вкус. — Ким улыбнулась, замечая, как забавно вытягивается лицо Кларк.

— О Боже, прости! Блин… Ты просто её достала из бардачка, и там… О, блин. Я пойду достану. Оно, наверное, дорогое очень. Я просто не разбираюсь в дорогом алкоголе. Ну, типа… в супермаркетах я беру только дорогую выпивку, а вот всякие там коллекции и прочее… — Кларк выглядела очень расстроенной и озадаченно виноватой, но Ким улыбалась и это, похоже, взволновало Кларк ещё больше. — Ты чего?

— Ты мне нравишься. — Ким наклонила голову набок, глядя в голубые и блестящие от опьянения глаза. — Не переживай. Если ты говоришь, что скотч был так себе, значит, так и было. Но в следующий раз просто отдай бутылку мне. Я найду ей применение.

— Честно говоря, я люблю больше всего пиво. Ну или коктейли разные.

Ким не расстроилась. Она знала, что ей снова попадёт от отца, но у того и так много бутылок в баре и погребе. Есть вероятность, что всё-таки он не заметит.

Вечеринка проходила на двух яхтах, которые стояли вплотную друг к другу. Музыка с яхты Лексы играла так громко, что даже если бы стояло вплотную десять яхт, никто бы не жаловался на то, что им недостаточно громко для того, чтобы танцевать.

Они шли вдоль берега порядка часа, чтобы прийти в пункт назначения. Здесь была уже окраина города, и кроме отеля ничего поблизости не было.

— Неужели больше ни у кого нет вечеринок? Почему я уже второй раз попадаю на вечеринку к Лексе?

Ким заметила недовольство в интонации блондинки, что её слегка удивило. Она думала, что Кларк настолько не местная и не знает, кто такая Лекса, как и почти ничего не знает о местных вечеринках.

— Здесь очень много крутых частных вечеринок, Кларк. Но туда вход… по спискам. Либо вечеринка очень крута и туда не попасть, либо это что-то студенческое. А Лекса…

— Что-то между?

— Что-то между. Ей не нужны списки, чтобы выкинуть кого-то с яхты. И там есть охрана. Я тебе не скажу, кто, они одеты как обычные гости. Вдруг ты хулиганка, а я тебе расскажу все секреты.

— О да-а-а, я такая. Конечно, не стоит мне такие вещи рассказывать, а то я ведь буду буянить тогда подальше от них. А ты с Лексой хорошо знакома?

— Она моя лучшая подруга, — Ким улыбнулась и подала руку Кларк, чтобы вместе подняться на шумное судно. — Ты чего? — Ким готова была поклясться, что Кларк побледнела. Выглядела она как-то напугано, что ли…

— Нет, всё нормально, — сдержанно улыбнулась блондинка и приняла руку девушки.

— У неё что, несколько яхт? — шепнула Кларк на ухо брюнетки, которая вела ту к лестнице, ведущей на верхнюю палубу.

— А что? Да. У неё есть своя яхта. Она небольшая, Лекса часто на ней выходит в море. А эта… что-то типа семейной. Огромная. Лекса, точнее её семья, иногда тут устраивают приёмы. Ну, или с бизнес партнёрами отправляются на прогулку. Но чаще эта яхта просто стоит.

Ким вела Кларк за руку, проталкиваясь сквозь людей. Когда они подошли к столику, расположившемуся по правому борту, компания из четырёх парней в миг испарилась оттуда. Они знали, кто Ким, как и то, что та может занять здесь любое место.

— Присаживайся. Я принесу нам выпить. Пиво? — громко прокричала девушка, перекрикивая музыку. Она смотрела на Кларк, которая с удивлением рассматривала местный контингент и выглядела немного потерянной. Ким подумала, что для неё здесь все чужие и нужно время, чтобы стало комфортно. Ну, или ей надо выпить.

— Да, пиво, — Кларк кивнула, кинув мимолётную улыбку, и снова стала изучать пританцовывающих перед столиком людей.

Ким распихала людей, которые толпились на нижней палубе у входа в главный салон, где обычно проводила своё время Лекса.

Как и ожидалось, Лекса сидела на кожаном диване в компании… Эшли. Ким немного удивилась этому. Нет, не немного, она была очень удивлена, поскольку Лекса по-хозяйски закинула руку Эшли на плечи и что-то говорила, наклонившись к уху.

Похоже, Кларк решила скрыть тот факт, что они всё-таки с Лексой знакомы ближе, чем просто «видела и слышала». А может, Кларк и не знает, что её подруга хорошо знакома с Лексой… А может… Ким перестала гадать и пошла в сторону девушек.

— Ты пришла! — Лекса широко улыбнулась, вставая с места и нежно проводя рукой по плечу Эшли, которая чуть приоткрыла рот, увидев Ким. — Я думала, что ты на меня обиделась. — Лекса приобняла подругу и чмокнула в щёку.

— А я и обиделась. Привет, Эшли. — Ким помахала девушке рукой. — Я думала, что ты домой поехала.

— Вы знакомы? — удивилась Лекса, присаживаясь обратно на место.

— Да, сегодня познакомились в клубе. — Ким присела в кресло чуть сбоку от дивана. В салоне было не так громко благодаря звукоизоляции, и они могли говорить не повышая голоса.

— Да, я домой поехала, но потом мне позвонила Лекса и… позвала сюда. А где Кларк?

— Кларк? — Брови Лексы немного свелись к переносице.

— Кларк за моим столиком. Она ждёт меня, и я обещала, что принесу выпивку. Я не хочу её оставлять там надолго, она выглядела немного потерянной. Поэтому я пойду. Лекс, Энджи просила меня проследить, чтобы ты много не пила. Завтра важная встреча.

— Да, да, — отмахнулась девушка. Ким слишком хорошо знала свою подругу, и та выглядела озадаченно. Наверное, из-за бабушки, подумала Ким и встала. — Я возьму четыре бутылки пива. Может, я приведу сюда Кларк? Не знаю пока, как она захочет — с музыкой или просто посидеть здесь.

— А? — Лекса дрогнула, переводя взгляд на Эшли, которая перебирала пальцы, явно нервничая.

— Да что с вами? — Ким отмахнулась и пошла к бару.

— Я буду рада, если Кларк к нам присоединится, — крикнула Эшли вслед. — Ты ведь не будешь против? — чуть тише добавила она, обращаясь уже к Лексе.

Ким развернулась с бутылками в руках и вопросительно посмотрела на свою подругу.

— Ким, это Кларк Гриффин, — ответила Лекса, нервно усмехнувшись, и та чуть не выронила бутылки. Потому что как раз из-за Кларк Гриффин они немного и повздорили на днях.

Ким не очень разделила с Лексой мысль о том, что незнакомая ей Кларк должна поплатиться за свой длинный язык.

— А, — коротко ответила Ким и быстро пошла к выходу. — Тогда не стоит.

Лекса не очень любила распространяться о своих делах, но с Ким она делилась тем, чем не делилась ни с кем кроме неё.

Иногда у них из-за этого возникали конфликты, потому что Ким не всегда поддерживала Лексу в её поступках. Но никогда не сдавала её и не подставляла. Она просто хранила доверенные секреты, иногда высказываясь и даже ссорясь из-за этого.

Так вышло и с Кларк. Ким знала, что поведение блондинки жутко бесило её подругу, и даже не наблюдая всё это своими глазами понимала, как реагировала Лекса. Она молилась за здоровье незнакомой блондинки, потому что никто… никто, зная Лексу, не стал бы ей хамить, а уж тем более угрожать.

Лекса была плохим человеком в глазах Ким, но она была её человеком. И она её любила такой. Уже как лет десять…

Понятно, почему Кларк так реагировала на упоминание о Лексе и так себя вела, когда они сюда пришли.

Кларк дерзкая и смелая девочка. Так Ким думала раньше, но сейчас она только утвердилась в этой мысли.

Нет, точно не ангел, но тем даже интереснее.

— Ким!

Девушка оглянулась на голос Лексы. Та её быстро догнала, отводя в сторону.

— А что у тебя с ней? — Лекса выглядела озадаченной и немного раздражённой.

— В смысле? Лекс, она со мной познакомилась и нравится мне. У тебя с этим проблемы?

— Понравилась? — Лекса сжала челюсть. Ким точно знала, что её подруге совсем не по вкусу то, что ей нравится кто-то, кто не нравится ей.

— Да. Если тебе будет от этого легче, мы не будем устраивать парные свидания. Я пойду, меня ждут. — Ким тоже была раздражена. Она терпеть не могла, когда ей кто-то пытался навязать своё мнение или отношение к человеку. А Лекса как раз это и хотела бы сделать. Лекса вообще не любила, когда кто-то ей перечит. Но Ким делала это всегда и ничего нового сейчас не происходило.

— Да дело не в этом. — Лицо Лексы вдруг стало другим. Злость сменилась на… волнение? — Я же тебе говорила, что у нас был секс?

— Лекса, — Ким усмехнулась. — Ну, это меня мало волнует. Ты ни с кем не спишь, а если переспала с ней, значит, оно того стоило и, учитывая тот факт, что она тебе нафиг не сдалась, я не побрезгую. Ведь повторю, она мне нравится.

— Да, да. — Лекса снова сжала челюсть. — Дело не в этом. У меня после неё был сифилис. Точнее… она меня заразила. Я была у врача. Как ты сама сказала, я ни с кем не трахаюсь, а значит, кроме неё некому. Если по-твоему она не спит со всеми подряд, то вперёд, но я тебя предупредила. Удачи.

Лекса быстро развернулась и ушла.

А Ким так и осталась стоять с приоткрытым ртом. Она бы могла поспорить с Лексой… могла бы… Но она знала, что Лекса не имеет беспорядочных связей, а Кларк… Кларк только недавно призналась в своём увлечении… и любви к сексу.

Ким глубоко вздохнула. Лекса заслужила сифилис за своё плохое поведение. Хотелось пожать руку Кларк. А с другой стороны… хотелось бы не думать о том, что её новая подруга спит со всеми подряд и раздаёт подарки в виде венерического заболевания…
    Комментарий к 
    :D

========== Часть 10 ==========

Кларк нервничала. Ей казалось, что где бы она не оказалась, везде была вездесущая Лекса. Как хранительница Майами. Везде, просто везде она. Как человека может быть так много? Почему всё это настолько нелепо выглядит? Такое чувство, что Кларк её преследует. Или наоборот.

Из сотен и даже тысяч девушек она познакомилась не с кем-то, блин, а с чёртовой лучшей подругой человека, которого не переносит на дух.

Учитывая, что Ким была не очень похожа на Лексу, Кларк на секунду показалось, что Лекса не такая уж и конченная. Но эта мысль как посетила её, так тут же и покинула. У Кларк вообще в голове не задерживаются глупые мысли.

И ей капец как надоело оправдывать девушку, которая невыносима настолько, что при мысли о ней кулаки сжимаются и хочется… Кларк ненавидит себя за то, что иногда вспоминает секс с Лексой. Ужасный, ужасный секс! Настолько ужасный, что она готова была быть плохой внучкой для своей бабушки, лишь бы ещё хоть раз что-то подобное почувствовать.

И пусть эта мысль была тоже глупой, она как быстро покидала Кларк, так и с такой же скоростью возвращалась к ней. Стоит этому имени только пронестись в её голове…

Лекса — и вот снова брезгливое передёргивание и предательское потягивание внизу живота.

Лекса — и вот хочется втащить этой девушке и тут же оттаскать за волосы, а после поставить раком и научить… учить её быть милой.

— Лекса! — Ким громко поставила бутылки с пивом на стол, а у Кларк нервно дёрнулся уголок рта. — Она невыносима! Почему ты не сказала, что хорошо с ней знакома?

— А? — Кларк зажмурилась, отгоняя навязчивые и ненавистные ей мысли. — Я… Ну да, мы знакомы. Но знаешь, она ведь твоя подруга. Да и у меня нет привычки сплетничать, тем более если я человека вижу первый раз.

— Понимаю, но в любом случае я с тобой заочно знакома. — Ким неловко улыбнулась, бегая глазами везде, но только почему-то не глядя в глаза блондинке.

— Представляю, как она обо мне отзывалась. — Кларк взяла бутылку пива со столика. — Если для тебя это проблема…

— Нет, нет. — Ким наконец установила с Кларк зрительный контакт. — Я знаю, какая она невыносимая для окружающих, которые ей чем-то не угодили. У меня нет с этим проблем. А у тебя? Я просто там внизу Эшли увидела. У вас с этим нет проблем?

— Эшли с Лексой? — Кларк почувствовала, как дыхание спёрло, а сердце заколотилось быстрее. Она ещё не знала подробностей, но казалось, что её воображение полетело гораздо вперёд, представляя, как они… — Но она же пошла домой!

— Эшли сказала, что Лекса ей позвонила и позвала. Если вы с Лексой такие… ну… не сошлись характерами, ты нормально относишься к тому, что она там?

— Эшли в праве делать то, что хочет. У нас никогда не возникнет проблем по этому поводу. Я её всегда поддержу, ну или… мы найдём компромисс. А Лекса? Ты же ей сказала, ну…

— Да. — Ким почесала затылок и отвела взгляд, отвлекаясь на бутылку пива. — У нас немного другие взаимоотношения. Ей не нравится это и… Но я никогда не буду с ней искать компромисс. Просто она не такой человек. И тут либо соглашаться с ней, либо идти поперёк.

— А много кто ходит поперёк? — Кларк улыбнулась этим словам, понимая, что, наверное, дружить с такой, как Лекса, невыносимо тяжко.

— Ну… кто-то пытается. Но обычно это фиаско, Кларк. А я… мы с детства знакомы. Она привыкла, что я делаю часто всё поперёк. Она сложный человек и… я думаю, тебе просто надо с ней меньше контактировать. Это сделает твою жизнь здесь проще.

— Ты что… волнуешься за меня? — Кларк толкнула девушку плечом в плечо и прикусила нижнюю губу. — Не стоит. Я смогу за себя постоять.

— Да, не сомневаюсь. — Ким смотрела на Кларк по-другому, и девушка это заметила. Её что-то беспокоило. Кларк подумала, что её беспокоит мысль о том, стоит ли Кларк того, чтобы она из-за этого конфликтовала с подругой.

Кларк же не знала, как ей себя вести. Сделать всё, чтобы показать, что она того стоит, или же просто плавно слиться и отгородить себя по максимуму от всего этого? Ведь наверняка где-то здесь есть место, в котором она не столкнётся с Лексой, её родными или друзьями. Ну хоть где-то!

Они сидели и пили. Пили и говорили о какой-то фигне. Заметно было, что между ними что-то изменилось. Кларк старалась как-то сгладить эту неловкость, но она чувствовала и было заметно, что Ким отвечает ей просто из вежливости. В какой-то момент Кларк поняла: ей нужно замолчать. Просто помолчать и дать время новой знакомой, чтобы смириться с мыслью, которая её так беспокоила.

Кларк не хотела уходить.

Всё-таки для неё Ким была слишком очаровательна и красива. И она лучше, чем Лекса. Почему-то Кларк верила в это. Она не ожидала бы от Ким какой-то подлости, и первое впечатление пока не испортилось. Но вот у неё, похоже, всё иначе.

Это немного обижало, но Кларк никогда не сдаётся. Она либо узнает, почему так, либо терпеливо дождётся, пока Ким сама придёт к мысли о том, что Кларк стоит того, чтобы с ней продолжать общаться.

Спустя две бутылки пива Кларк почувствовала, как опьянела. Снова.

Пить на свежем воздухе было чем-то прекрасным. Ты вроде и не трезвая, но при этом не испытываешь какого-то дискомфорта. Казалось, что на свежем воздухе можно влить в себя запасы любого бара. Ну уж точно запасы бара Лексы.

Ей не нужно просить Ким повторить, девушка сама предложила, и на этот раз она покинула Кларк всего лишь на минут пять.

— Ким. — Кларк всё-таки решилась. — Тебя что-то беспокоит, и это беспокоит меня. Ты можешь со мной поделиться. Если ты хочешь, я могу уйти. Тебе просто надо мне сказать. Ты знаешь, я ценю честность и прямолинейность. Иногда она необходима.

— Да, — Ким понимающе кивнула. — Меня беспокоит кое-что, но Кларк, поверь, я не хочу, чтобы ты уходила. Я наоборот хочу, чтобы ты осталась.

Казалось, что это что-то изменило в Ким, потому что она быстро подвинулась поближе к Кларк и приобняла её.

Кларк выдохнула с облегчением. Но потом вдруг она кое-что поняла и тут же задала интересующий её вопрос:
— Это потому, что я спала с Лексой?

Ким как-то дёрнулась и быстро посмотрела на Кларк, открывая при этом рот в попытке что-то быстро ответить, но помедлила. Наверное, не захотела лгать.

— Да, честно говоря… немного, да.

— Это вышло случайно. Мы не так давно знакомы, и я думаю, мне не нужно за это оправдываться или что-то такое… Просто так получилось. Я не хочу, чтобы тебя это беспокоило. Это просто секс. Уверена, что с тобой бы было что-то… ну, типа продолжения. Я бы хотела так думать.

— Да. Я бы тоже хотела так думать. — Ким как-то сильнее сжала Кларк своей рукой и поцеловала в щёку. — Ты очаровательна.

— Спасибо, ты тоже. Мы могли бы… у Лексы есть каюты свободные, я уверена. — Кларк украдкой покосилась на девушку. — Как думаешь?

— Кларк. — Ким отпустила её. — Не сегодня. Если ты не против, конечно.

Кларк кивнула, хотя звучало это как-то не очень приятно. Недавно Ким сама ей предлагала что-то подобное, а сейчас Кларк почувствовала себя дурой.

Для Кларк этот вечер был уже испорчен. Ничего не спасёт его. Даже если Ким и передумает, всё равно настроение на самом дне и хочется домой. Алкоголь либо поднимает и так хорошее настроение, либо портит и без того плохое. Портит — слабо сказано.

Очевидно, что сейчас алкоголь помогает Кларк окончательно разочароваться в ночи, а заодно и в этом лете. Все оставшиеся два месяца и будут такими… унылыми и разочаровывающими. А она так хотела найти девушку, кататься на яхте, посещать шумные тусовки, ходить на концерты… а ещё спа. Однако в какой-то момент всё забуксовало, и кроме Лексы её ничего не окружает. Все значительные и бесящие события связаны именно с этой особой. Даже сейчас, когда у неё появилась надежда на то, что она нашла ту самую — на лето, конечно — даже тут ей знатно поднасрали. Но хуже уже не будет. Можно ещё посидеть здесь и дать шанс на то, что всё может стать хоть чуточку лучше.

— Я хочу уединиться с тобой, — не выдержала Кларк, хотя и не была уверена, что хочет именно этого. Просто не давал покоя отказ. — Сейчас. — Она строго посмотрела на девушку, которая уставилась на неё, поджав губы.

— Уединиться? Кларк, я… — Ким неловко замялась. Девушка поправила длинные каштановые волосы, и её взгляд вдруг стал уверенным. Она решилась на что-то. — Лекса. Лекса мне кое-что сказала.

— Что Лекса тебе сказала?! — оскалилась Кларк, уже начинающая привыкать к тому, что Лекса кому-то что-то говорит. — Ким!

— Она сказала, что у тебя болезнь… что ты болеешь. — Ким схватила бутылку и стала жадно пить пиво, пока Кларк прожигала её грозным взглядом. Девушка чуть не подавилась, когда Кларк вырвала бутылку из её рук.

— Что?! Чем?! В смысле, блять, болею?! — Кларк так громко поставила бутылку на стол, что ребята, которые танцевали поблизости, дёрнулись и синхронно сделали шаг от столика.

— Сифилис. — Ким попыталась прикрыть рукой лицо, но глаза с неловкостью смотрели на Кларк. — Господи, когда я это сказала, всё кажется таким нелепым…

— Что, прости? — Лицо Кларк стремительно начинало краснеть, а ладони сжались в кулаки. — Сифилис? У меня?!

— Ну, ты можешь не знать… Типа переносчика. Такое бывает же? — Ким смотрела на окружающих их людей в поисках спасения. — Ты можешь просто не знать… Кларк, я…

— У меня сифилис? Лекса трахается со всеми, а у меня, значит, сифилис? Ты, блять, издеваешься?! — Девушка вскочила на ноги.

— Кларк, присядь. — Ким тоже встала и, положив руки Кларк на плечи, попыталась её успокоить. — Лекса ни с кем не спала уже… Я не знаю, сколько. Только с тобой. Ты извини… просто ты же сказала, что… что любишь со всеми.

Ноздри Кларк стали раздуваться. Глаза смотрели с такой злостью на Ким, что девушка бледнела от страха. Ким медленно отпустила её плечи, чтобы не получить по лицу, и попятилась назад.

— Я ни с кем не спала! У меня последний раз секс был в феврале! — Кларк так заорала, что все вокруг перестали двигаться и уставились на неё. — И у меня не может быть никакого сифилиса, мать твою! — громко сообщила она, глядя на окружающих. — Ну, сука! Сука!

Блондинка отпихнула оторопевшую девушку в сторону и быстрым шагом пошла к лестнице.

Спустившись на нижнюю палубу, она стала озираться по сторонам. Алкоголь никак не помогал смирить накатившую волну гнева, а наоборот… Сердце бешено колотилось в груди. Негодование и непонимание. Она готова была убивать. Убивать и расчленять. И ей нужен для этого только один человек.

Кларк, сжимая и разжимая кулаки толкала людей, разыскивая Лексу. В главном салоне никого не оказалось. Она на секунду допустила мысль, что они с Эшли уединились в каюте и, казалось бы… куда ещё больше злиться? Но оказалось, что есть, куда.

Она удушит Лексу своими руками. У всех на глазах убьёт её. Будет бить и бить… за всё. Девушка подошла к диванчику и, вытащив телефон из кармана, положила его на столик и направилась к выходу.

— Здесь нельзя находиться без приглашения хозяйки, — послышался мужской голос сзади.

— Я уже ухожу, — прошипела Кларк, чуть ли не ногой толкая дверь, что вела на палубу.

Кларк направилась к носовой части яхты. Она остановилась, как вкопанная, заметив Лексу в компании Эшли. Брюнетка широко улыбалась и о чём-то ворковала с её подругой, которая её приподнимала, придерживая от падения за борт. Они стояли прямо у самого носа и похоже, что Лекса выделывалась, шутя на тему того, удержит ли её Эшли, поскольку сама она стояла на небольшом выступе, а перекладин в носовой части не было вообще.

— Кларк, это плохая идея, — подоспела к ней Ким. — Мы во всём разберёмся.

— Я сама разберусь. — Кларк отодвинула Ким и направилась вперёд, отталкивая людей вправо и влево, как пушинок.

— Кларк, постой! — кричала вслед Ким, и на её голос Лекса отвлеклась от Эшли. Как только Лекса увидела Кларк, улыбка с её лица стала медленно сходить. Брюнетка обхватила Эшли за плечи и попыталась слезть с выступа, но было уже поздно. Кларк была в метре от неё.

Последняя мысль, которая пронеслась в голове у Кларк перед тем, как она толкнула Лексу за борт, была о том, что та как раз прекрасно одета для купания: короткие спортивные шорты, волосы убраны в хвост, а грудь прикрывал небольшой топ. Кларк даже не была уверена, что под ним был лифчик, потому что… в последнюю секунду она заметила знакомые торчащие — видимо от страха неизбежного падения — соски Лексы.

Послышался громкий звук, означающий, что Лекса вошла в воду. Достаточно неудачно.

— Всем стоять! — скомандовала Кларк офигевшим ребятам, что стояли неподалеку.

— Кларк… — Эшли держалась за живот, глядя широко распахнутыми глазами на подругу.

— Я её спасу! — Кларк злобно улыбнулась и, забравшись на выступ, нырнула следом за борт.

Кларк вошла в воду прямо рядом с выныривающей Лексой, чем спровоцировала её повторный уход под воду.

— Сука, — шипела блондинка, разыскивая Лексу под водой.

Когда брюнетка вынырнула, откашливаясь и отплёвываясь, Кларк схватила её за руки и стала толкать в сторону яхты.

Под эффектом адреналина ноги Кларк так быстро двигались в воде, что казалось, будто на себе она удержит ещё человек десять.

Она сплюнула воду рядом с паникующим лицом девушки, что хваталась за плечи Кларк. Блондинка хотела эффектно схватить ту за грудки и прижать к судну, но топик, который был слишком тонким для этой задачи, хрустнул и порвался в руках.

— Чёрт! — выругалась Кларк на тоненькую тряпочку, испортившую ей момент.

— Ты… ты… ты что… — Лекса крепко схватилась за плечи Кларк, — ты с ума сошла? Боже!

— Лекса, расскажи мне про свои симптомы! Ну-ка, я слушаю! — Кларк всё-таки удалось её толкнуть спиной в судно. — Я, блять, тебя слушаю!

— Пусти! — Брюнетка попыталась вырваться.

— Всё там хорошо, вам нужна помощь? — крикнул кто-то сверху, и рядом послышался звук расплескивающейся воды.

— Всё зашибись! — закричала Кларк, не выпуская Лексу из рук. — Пошёл вон! — обратилась она к парню, который пытался к ним подплыть.

— Лекса? — обратился тот к девушке, крепко вцепившейся недлинными ногтями в руки Кларк, что становилось уже достаточно ощутимо.

— Всё нормально, уйди, — ответила та, чем удивила Кларк, которая перевела на неё взгляд. Зелёные глаза сверкали уже не напугано, а злобно. — Что тебе от меня нужно, Кларк?! Я бы хотела, чтобы ты не приближалась к моей подруге. Всё просто.

— А я хочу, чтобы ты не приближалась к моей. Я же не говорю, что у тебя ВИЧ или что-то типа того! Сука, я тебя убью, клянусь!

— Ну, у меня правда после тебя всё чесалось, я подумала, что ты заразная и предупредила заботливо свою подругу.

Кларк замахнулась, и в этот момент Лекса дрогнула, дёрнувшись назад и ударяясь затылком о борт. Кларк заметила испуг в её глазах. Она не смогла… Так хотелось, но она не смогла ударить эту девушку. Не потому, что Кларк не могла бы ударить даму, нет… Не Лексу.

Она в миг разочаровалась в самой себе и своей слабости.

Блондинка подалась вперёд, вжавшись в Лексу и быстрее передвигая ногами под водой.

— Если ты ещё раз вмешаешься в мою личную жизнь или… Лекса, я тебе клянусь, я тебя ударю, и не один раз. Что ты мне за это сделаешь?! А?! Натравишь своих охранников? — Кларк рычала в ей лицо, но Лекса смотрела на неё внимательно и изучая.

— Я сильнее, чем тебе может показаться, и боюсь, что сдача прилетит незамедлительно, — Лекса угрожала, но голос её был взволнован и немного дрожал.

— Отцепись от меня. — Кларк ударила по её рукам, чтобы та наконец освободила от своей хватки её плечи.

— Вали с моей яхты! — огрызнулась Лекса, толкая от себя блондинку, которая и так собиралась отплыть.

— Знаешь, Лекса, я думала, что ты противнее и отвратительнее быть не можешь, но я ошиблась. Ты просто… фу. — Кларк стала отплывать, но почувствовала, как её схватили за волосы и потянули.

Блондинка выплюнула воду, свободной от гребли рукой убирая волосы с глаз, но тут же почувствовала губы Лексы на своих.

Лекса прикусила её нижнюю губу, а следом её язык прошёлся по верхней, и Кларк так громко выпустила от неожиданности воздух, что чуть не ушла под воду.

— Иди сюда. — Лекса потянула девушку к борту, откуда никто бы сверху не увидел, что происходит в воде.

— Ты… Ненавижу, — задыхаясь, прошептала Кларк, послушно поддаваясь рукам, тянувшим её назад к яхте.

— Ко мне, — повторила Лекса притягивая Кларк уже за шею, — прошу, сделай это со мной здесь.

Блондинка не понимала, что происходит, но тело реагировало за неё. Впрочем, как и всегда, когда её мысли касались Лексы.

Кларк поцеловала девушку грубо, сжимая руками бока и прижимая её тело к себе ближе. Лекса возбуждённо выдохнула ей в рот.

— Нет, — коротко прошипела блондинка, пока Лекса прерывисто дышала, глядя на её губы и требуя продолжения.

— Что? — Зелёные глаза быстро метнулись, заглядывая в голубые.

— Я сказала: нет. — Кларк оттолкнула её и стала уплывать в сторону берега.

— Да кто ты такая вообще? Сучка! Ты слышишь меня, Гриффин? Сифилисная сучка!

Кларк ничего ей не ответила. Она доплыла до берега, где её встретила Эшли, помогая выбраться из воды.

— В салоне мой телефон на столике. Забери его и отвези меня домой.

Пока Ким искала сухую одежду, чтобы переодеть Кларк, Лекса быстрым шагом направлялась к главному салону и, столкнувшись нос к носу с Эшли, когда та выходила оттуда, схватила её за руку и затащила обратно, громко захлопнув за собой двери.

— Пошёл вон! — приказала она парню, который стоял у лестницы и охранял эту зону, чтобы никто не вошёл. Он быстрым шагом покинул девушек. — Ты никуда не поедешь!

— Что, прости? — Эшли, вскинув брови, смотрела на девушку, надеясь на то, что та пошутила.

— Эш, пожалуйста. Я хочу, чтобы ты осталась здесь со мной. Кларк проводит Ким. Они хорошо вместе смотрятся.

Лекса выглядела расстроенной и подавленной. Она сменила приказной тон на просящий и продолжила: 
— Я тебя прошу. Ты мне нужна.

— Но я нужна и своей подруге. Лекса, просто… Кларк это не сделала бы без причины.

— Есть причина, и я как всегда виновата. Если она не будет против, я прошу тебя, останься здесь. — Лекса смотрела на Эшли щенячьим взглядом. Мокрую девушку перед ней хотелось утешить или сделать так, чтобы она снова стала стервой и перестала о чём-либо просить.

— Я уверена, что у тебя есть люди ближе меня. Мы не так давно знакомы, Лекс.

— Эшли, пожалуйста… Люди есть, но они не ты. — Лекса обхватила ладонями кисть девушки и крепко сжала.

— Я сделаю так, как хочет Кларк. — Эшли быстро поцеловала мокрую девушку в щёку и направилась к выходу.

Лекса торопливо спустилась в каюту и переоделась минут за пять в рубашку и джинсовые шорты, приготовленные на утро. На ходу протерев волосы полотенцем, она кинула его на диван и вышла из салона.

Она остановилась у трапа, наблюдая за тем, как две девушки суетились вокруг блондинки. Лекса фыркнула и, сложив руки на груди, продолжала наблюдать, как её лучшая подруга помогает Кларк переодеться, отворачиваясь, чтобы не подглядывать, а Эшли в этот момент помогает натянуть блондинке толстовку.

— Майк, — позвала Лекса парня, что стоял в метрах двух от неё. Казалось, она его спиной чувствовала. Парень быстро к ней подскочил. — У тебя ещё остались те серые таблетки?

— Две штуки есть.

Лекса, не сводя взгляда с девушек, что копошились неподалеку от яхты, вытянула руку в сторону парня, который, поковырявшись в своих карманах, а после и пакетиках, положил одну серую маленькую таблетку ей в ладонь. Лекса её сжала в кулак.

— Ещё раз принесёшь что-то подобное ко мне на яхту, и я тебя покалечу, — сухо отозвалась она, всё так же не глядя на него.

— Прости, — он кивнул и быстро отошёл обратно к своим друзьям.

Лекса сжала таблетку двумя пальцами и поднесла к лицу. Она посмотрела на неё, а после перевела взгляд на Кларк.

— Противно тебе, значит, — усмехнулась она. — Как скажешь, Гриффин.

========== Часть 11 ==========

Лекса спустилась к себе в каюту и присела на кровать. Она свободной рукой задумчиво потёрла пальцами лоб, а затем поднесла таблетку к лицу и долго на неё смотрела.

Спустя пару минут она достала из мини-бара, который стоял неподалеку от кровати, бутылочку 0.25 с водой и, открыв её, закинула туда таблетку. Закрыла и взболтала.

— Пригодится, — тихо произнесла она и поставила бутылку обратно в бар, где помимо неё стояло ещё несколько с пивом.

Девушка, накинув сверху кофту с капюшоном, направилась наверх, возвращаясь к гостям.

— Лютер, — обратилась она к мужчине лет тридцати, что был одет, как и любой гость на яхте, в повседневную одежду, — в шесть чтобы никого на яхте не было. И на соседней тоже. Сегодня никакого афтерпати. И ещё… я завтра хочу побыть одна, поэтому передай ребятам, что все могут быть свободны до шести вечера.

— Принято, — кивнул охранник, и Лекса покинула главный салон, который должен был быть всегда охраняемым.

Никто из охранников не хотел быть уволен, ведь девушка им щедро платила, и несмотря на жёсткие требования к ним, ей не пришлось поменять за год ни одного своего сотрудника.

Людей, которые работали на Лексу, было достаточно, и только она одна знала их всех в лицо. Это было довольно необычно, учитывая то, что у Лексы не было открытой необходимости ни в охране, ни в каких-либо других сотрудниках, кроме прислуги. Но применение она находила всем, и все с радостью принимали её деньги, делая то, что девушка прикажет.

Если бы Лекса занималась наркотиками, то можно было бы думать, что за деньги верность не купишь, но даже не имея никакого опасного бизнеса, Лекса прекрасно знала, как сделать так, чтобы люди были преданы. Даже те, кто не работал на неё и в тайне терпеть не мог.

Лекса с улыбкой окинула взглядом гостей и, принимая бокал с шампанским из рук своего официанта, чуть его не выронила, заметив, что за столиком, который неподалеку от трапа, сидит Кларк, Эшли и Ким.

Сжав челюсть и дёрнув желваками, она вернула бокал в руки молодого парня, разлив на него половину, и быстрым шагом направилась к столику, где смеялись девушки.

— Какого чёрта ты тут делаешь? — Лекса, наклонившись, громко хлопнула ладонями по столу, подавшись телом вперёд и оказываясь лицом к лицу с Кларк, которая перестала смеяться.

— Мне предложили поехать чуть позже, и я согласилась. — Кларк повела бровью и отвела взгляд от не скрывавшей своей злости девушки.

Лекса подняла руку вверх, но Ким тут же положила ладонь ей на кулак, опустив её и не давая подать сигнал охранникам.

— Я её пригласила, я ей предложила остаться. Не смей, — прошептала она подруге на ухо.

Лекса оскалилась и, схватив ту под руку, отвела в сторону.

— Какого чёрта ты… Что ты себе позволяешь! — повысив тон, начала Лекса, хмуря брови и сжимая кулаки.

— Она мой гость. Слушай, ты ответила за свою шутку про сифилис, но давай начистоту, Лекса, — Ким говорила тихо, зная, что лучше её успокоить, чем выводить из себя дальше. Потому что иначе она перестанет её слышать: ей будет управлять только злость и желание делать так, как ей надо, и никто и ничто тогда не сможет остановить этот процесс, — ты на неё злишься, но она не представляет тебе угрозы. Она тебе не угрожает, и она тебе не враг.

— Знаешь, Ким, мои шутки могут закончиться, и я сделаю так, что эта девочка раз и навсегда узнает, где её место в этом городе, и ты это знаешь! Я пыталась намекнуть, действуя мягко, но она не понимает, а продолжает действовать мне на нервы, и ты ей помогаешь!

— Лекса, ты не посмеешь. — Ким из последних сил сдерживалась, унимая злость, которая в ней закипала. Она знала, на что способна её подруга. То, что Лекса уже сделала, в случае с Кларк действительно «шутки». — Она тебе не враг, ты можешь осознать это? Не Теренс, не Камила и никто подобный, она просто девушка, с которой ты не сошлась характерами! Такое бывает! И не забывай, что Кларк напрямую связана с Анджелиной. — Ким использовала последний козырь в защиту Кларк, и Лекса тут же изменилась в лице, чуть расслабившись и задумавшись. — Если ты ей навредишь больше, чем ты уже сделала, то её бабушка узнает, и твоя тоже. Подумай о себе! Тебе всего год остался, и ты будешь свободна.

— Ты права, — кивнула Лекса, сменяя гнев на милость. — Я дам ей шанс.

— Что? — Ким повела бровью, не понимая, о чём говорит Лекса.

— Ну, я попробую начать заново. С Кларк, — сухо ответила Лекса, думая о том, что это плохая идея, но ей и правда остался всего год до полной свободы.

— Может, ты просто… будешь её игнорировать? — У Ким нервно дёрнулось веко, предчувствуя, что вторая попытка точно будет хуже первой. И в глубине души ей хотелось, чтобы так и было. Где-то внутри… где-то в глубине она почувствовала укол ревности, представив, что Лекса будет общаться с Кларк так же, как общается с любым другим человеком. Лицемерно и неискренне, но вежливо и… Лекса могла очаровать. Лекса могла сделать это с каждым. Ким не хотела бы, чтобы у них с Кларк был второй шанс.

— Нет, Ким, — неискренне улыбнулась Лекса, положив подруге руку на плечо и, проигнорировав попытку Ким что-то ответить, пошла в сторону столика, где сидела Кларк и наблюдала за ними.

— Я присяду, — констатировала Лекса, располагаясь на свободном стуле напротив Кларк и рядом с Эшли.

Девушки на неё смотрели и по ним точно было видно, что они понятия не имеют, что происходит, но спрашивать не хотят.

— Лекса выпьет с нами, — Ким присела на своё место рядом с Кларк, — она так решила.

Лекса усмехнулась, сжимая кулак под столом и успокаивая себя. Закончив улыбаться молчаливым девушкам, она подняла руку и, сделав жест двумя пальцами, подозвала к себе официанта.

— Принеси нам бутылку текилы, — не глядя на него, приказала Лекса.

— Текилу? Мы пиво пьём. — Ким неловко поёрзала на диванчике, косясь на Кларк, которая внимательно смотрела на Лексу, как и она смотрела на неё.

— Помнится мне, ты любила текилу, с каких пор на пиво перешла? — ответила ей Лекса, не сводя взгляда с голубых глаз, что уже прищурившись смотрели на неё.

— Ну, девушки предпочитают алкоголь полегче, — ответила Ким, положив руку на плечи Кларк и затягивая её к себе.

Лекса хмыкнула, отводя взгляд:
— Тогда со спрайтом. Дамы будут текилу со спрайтом? — Лекса посмотрела на Эшли, которая, прикрыв лицо рукой, смотрела куда-то в стол. — Кларк?

— Да, — кивнула Кларк, прижимаясь к Ким и удерживая при этом равновесие. Сидеть в таком положении ей было неудобно, но она не хотела убирать руку девушки, понимая, что та это сделала, защищая её… или себя. Здесь всем было не слишком комфортно.

— Лекса, зачем ты это сделала? — Эшли наконец выпрямилась и, установив зрительный контакт с ней, продолжила, — просто не понимаю тебя. Ты можешь быть такой… милой, но творишь такую хрень, и я искренне недоумеваю. И тут дело не в том, что Кларк моя подруга, а в том, что она тебе ничего плохого не сделала. Зачем?

Кларк замерла с приоткрытым ртом, а Ким напряглась так, что бокал в руке грозился с хрустом рассыпаться.

Лекса внимательно смотрела в глаза девушки, не говоря ни слова, а потом вдруг на её лице появилась улыбка. Очаровательная, игривая, нежная… улыбка. Кларк опустила взгляд на её губы и первая мысль, которая её посетила — что улыбка Лексы как отдельный вид искусства: прекрасна. А следующая мысль была отрезвляющая. Кларк как никто поняла, что всё, что милое можно увидеть на лице у Лексы и всё милое, что вылетало из этого прекрасного рта — фальшь. Даже более того — что-то опасное, чему можно поверить и в чём можно утонуть и не заметить, что в этот момент Лекса играет, как шахматист, разыгрывая ходы наперёд.

Кларк поняла, что честная Лекса тогда, когда не может обуздать свои эмоции и злость, и только в тот момент она перестаёт играть и контролировать себя.

— Эшли, я же пошутила, — улыбка стала шире, — Ким просто не поняла. Да, Ким? — Лекса перевела взгляд на подругу, которая, сжав челюсть, улыбнулась и кивнула, — она не всегда понимает шутки.

— Да? — вмешалась Кларк, — а мне кажется, что у твоей подруги хорошее чувство юмора. Да и к тому же… — Кларк замолчала, опустив взгляд на стол и поправляя подставку под бокал, и улыбнулась.

Здесь уже все притворно улыбались, кроме Эшли, которая, похоже, единственная не вступила в эту игру просто потому, что не догадывалась о её существовании.

— Что? — Лекса подала чуть телом вперёд, заглядывая в глаза Кларк, что взглянули на неё исподлобья. — Кларк, я соглашусь, у неё хорошее чувство юмора, а у меня не очень. Поэтому иногда непонятно, шучу я или нет, но это была шутка. Ты меня могла утопить, или я бы ударилась головой о борт, пока падала за него, но я же тебе ничего не говорю. Ты, конечно, извини, но рукоприкладство сравнивать с безобидной шуткой… — Лекса цокала языком, мотая неодобрительно головой.

— Лекса, — Ким нахмурилась, — все всё поняли. Ты хотела начать заново, думаю, самое время это сказать Кларк.

— Ах да, Кларк, — Лекса поджала нижнюю губу, — не проведёшь со мной завтрашний день?

— Что? — разом отозвались Эшли с Ким.

— А? — Кларк подняла голову.

— Текила. — Официант поставил бутылку на стол.

— Принеси бутылку спрайта, — обратилась к нему Лекса. — И давай не так долго, а то я уже протрезвела, пока ты ходил. Эшли, я тебя приглашала, но я передумала. Думаю, что я должна Кларк узнать поближе. Если она не против. — Лекса провела указательным пальцем по губе, искоса взглянув на блондинку, которая изучала Лексу, вскинув бровь.

— Кларк подумает, — кивнула блондинка, посмотрев на Эшли, которая как-то окончательно поникла. Кларк забыла посмотреть на Ким, которая не то, что поникла, а просто не находила себе места, не зная, как реагировать на подобное приглашение.

— У тебя завтра встреча. Ты, кажется, забыла. — Ким недобро посмотрела на подругу.

— Не переживай, дорогая, — отмахнулась от неё Лекса, делая вид, что не понимает, что та злится. — Я успею всё. Да и к тому же, Энджи не будет против присутствия Кларк. Ну так что? Подумала?

— Лекса, наливай. — Кларк перестала улыбаться.

Никому тут не хотелось, чтобы Лекса и Кларк проводили вместе время, и почему-то Кларк это понимала слишком отчётливо. Почему-то она понимала, что эта встреча несёт для всех ревностный характер и не без основания. Кларк хотела, она хотела провести с Лексой время, хотя разум просто вопил внутри, что это отвратительная идея, что согласие заденет всех; что Эшли нравится Лекса, что Ким нравится Кларк; что есть смысл попробовать с Ким и проводить время с ней. Что… Но нет, Кларк хотела. Она хотела, и поэтому не могла ответить «нет». Она хотела согласиться, но не могла это сделать при всех. При людях, которые знали, как Лекса с ней поступала, и это было бы странно… это вызвало бы вопросы.

Вот если бы Лекса настояла… Если бы Лекса не оставила выбора ей…

— Кларк. — Лекса замолчала, пока официант разливал текилу в рокс. Затем спрайт. Затем рокс Лексы был прикрыт салфеткой, а следом три удара по столу, и она влила себя напиток. Девушка дождалась, пока это проделают все. Когда рокс Кларк оказался пуст, Лекса продолжила, — я правда хочу попробовать начать… контактировать нормально. Наши родственницы дружат, если можно так сказать. Короче, я считаю, что всё может быть по-другому. Здесь все так считают, поэтому я настаиваю на этом, и если ты откажешься, то… всё нормально.

— Я не откажусь. — Кларк была благодарна Лексе, что та всё-таки это сделала. — Я тоже думаю, что мы могли бы нормально общаться. Если ты считаешь, что завтрашний день на это как-то повлияет, то я не против.

— Эшли, я обязательно сдержу обещание, которое тебе недавно давала. — Лекса с нежностью провела рукой той по плечу. — Будет даже лучше, чем я рассказывала.

Кларк заметила, что Эшли немного расслабилась. Блондинка не стала спрашивать, что такого ей там обещала Лекса… Хотя было любопытно. Может быть, она потом спросит у Эшли. Чисто по-дружески поинтересуется, ведь это вполне нормально — делиться такими вещами. И Кларк просто любопытно, не более.

— Ну что, девушки, — Лекса широко улыбнулась и взяла бутылку в руки, 
— продолжим!
    Комментарий к 
    Доброй ночи!

А всем остальным доброго утра/дня! 
На работе (где я работаю : D)капец, поэтому почти не успеваю ничего писать :(

 Прощайте меня за это  и не забывайте)

Я безумно скучаю по тому темпу выхода глав, который был ранее (или когда-то) но надеюсь, что уберегу ваше доверие. 
Спасибо вам)

(завтра еще будет 1 глава (короткая), а потом пауза в дня три, надеюсь, что в три) 

========== Часть 12 ==========

Кларк подумала, что больше никогда не будет столько пить. Она подумала, что если и будет, то только пиво.

Да, только пиво и ничего больше!

«Лекса, Боже… глубже… Да!»

Кларк думала, что больше не будет курить. Нет, она и так не курит, но она больше не будет курить даже тогда, когда ей пьяной ну прям припрёт.

«Бля, мне надо почистить зубы, подожди минутку».

Кларк подумала, что раньше целовать человека в щёку было бы ужасно, если пять минут назад весь алкоголь вышел из тебя в унитаз.

Она думала… А теперь, собственно, это неважно, потому что лимонад плюс зубная паста под действием всё ещё опьянённого разума разрушают все твои моральные принципы. И щека — это не то место, куда ты в таком состоянии будешь целовать человека. И нет, зубная паста с лимонадом никак не влияют на моральные принципы в постели. А вот алкоголь влияет на аморальные.

«Черт, Кларк! Полегче…»

«Уверена?»

«Нет».

Кларк думала, что если она откроет глаза, то у неё раздвоится не только каюта, но и вся вселенная, которую она лежала и проклинала за жестокую шутку.

О нет, не шутку… всё было взаправду.

«Пожалуйста, не останавливайся».

Когда тебя просят не останавливаться… Значит, в этот момент ты в принципе уже не в силах остановиться. Человек знает, чего просит. Лекса знает, чего просит.

Если чей-то язык у тебя между ног, то уже поздно думать о том, что ты совершаешь ошибку. Если язык Лексы у тебя между ног, то уже поздно вообще думать о чём-либо. Ты просто можешь раздвинуть ноги шире и надавить ладонью ей на голову. Это единственное, на что ты способна.

«Черт возьми!»

Если кто-то будучи пьяным до беспамятства трахает тебя так, как никто, и никогда, признается тебе в любви, ты думаешь, что да — это любовь, ведь секс, сука, такой охеренный, так почему бы и нет. Я тогда тоже тебя люблю!

«Кажется, я в тебя влюблена».

«Как угодно, только прошу, Лекса, быстрее!»

— Лекс, — прошептала Кларк, всё ещё боясь открыть глаза.

— Да, — послышалось где-то сбоку.

— Я, кажется, в капсуле… знаешь, такая штука, когда космонавтов готовят. Сажают, пристёгивают, а потом вертят во все стороны…

— Что-то типа симулятора, — прохрипела рядом Лекса, закидывая руку на Кларк и заодно ногу.

— Ох, чёрт. — Кларк подвинула рукой колено Лексы, которое упёрлось ей прямо между ног.

— Прости, — усмехнулась та. — В симуляторах такого нет?

— Мне кажется, что если я открою глаза, то провалю испытание.

— Не на мою кровать.

— Не на кровать. Но это не точно, — посмеялась Кларк, тут же останавливая себя, — обороты увеличиваются.

— Ляг на бок. — Лекса провела ей ладонью по голове. — Нам спать часа четыре.

***

— Кларк! Кларк, проснись!

Блондинка открыла глаза и тут же зажмурилась. Промелькнула мысль, что уже утро.

— Лекс, я обещала тебя разбудить. Я зайду?

Кларк распахнула глаза, услышав голос Ким.

— Минутку! — крикнула Лекса, в то время как Кларк с широко открытыми глазами пялилась на неё. — Чёрт. — Она развернулась и со всей силы двумя ногами толкнула её в бок, выкидывая с кровати.

— Ауч! — прохрипела блондинка, ударившись головой о пол и тут же услышав, как дверь открылась.

Подумав о том, какого хрена тут нет замков, она стала заползать под кровать.

— Я уже встала. — Лекса спустила ноги с кровати и стала пихать Кларк пятками, ускоряя её процесс заползания.

— Ты Кларк не видела?

Блондинка смотрела на ноги Ким, которые приближались к кровати.

— Вчера видела, когда мы все спать разошлись.

— В какой она каюте?

— Приготовь пока нам завтрак, я потом её поищу. Или Эшли поищет. Не думаю, что Кларк будет удобно, если ты её с похмелья увидишь.

— Может, ты и права. Ладно, я пойду нам что-то организую. У тебя два часа до встречи. Выглядишь пиздец помятой, приведи себя в порядок.

— Помятой, — прошептала Кларк из-под кровати и тут же получила пинок пяткой в бок.

— Я скоро спущусь.

Дверь закрылась и следующее, что Кларк увидела — это лицо Лексы, которая, наклонившись, заглянула к ней:
— Она просто тебя ещё не видела.
    Комментарий к 
    :D

========== Часть 13 ==========

Кларк танцевала с закрытыми глазами, чувствуя руки Ким на своей талии. Бутылка текилы на четверых — это всё, что нужно, чтобы быть максимально пьяной.

Кларк не соображала, что происходит вокруг, не понимала, что происходит с ней. Всё, что она ощущала — это обрывки и куски. Ты вроде как и стоишь на ногах, даже двигаешься, но всё нереально. Перед глазами кадрами мелькают события, на которые, кажется, ты не в силах повлиять.

— Мне плохо, — прошептала Кларк, отталкивая Ким. — Где здесь туалет и каюта, где я могу лечь спать?

— Пошли. — Ким взяла девушку под руку, и та поплыла за ней.

Ноги шли сами, а Кларк даже не чувствовала касания их до пола. Она просто чувствовала, что вот-вот капельку протрезвеет на пол палубы или кому-то на ноги.

— Вы куда?

Она зажмурилась, а потом открыла глаза, вглядываясь в лицо Лексы, которая перегородила им дорогу. Кларк заметила Эшли, которая обнимала её, пристроившись сзади.

— Кларк плохо, ей нужен сначала туалет, а потом поспать.

— Давай я её отведу, — вызвалась Лекса, и тут, кажется, Кларк немного всё же протрезвела. — Ким, я ей смогу помочь. Ну, а ты… как-то это неловко, мне кажется.

Кларк закивала, взглянув на Ким:
— Неловко, — промямлила она, подумав, что перед Лексой это было бы более неловко.

— А если что-то случится? — Ким выглядела встревоженно.

— Я сама ей помогу, позволь. — Лекса взяла Кларк под руку, а Ким позволила.

— Может, лучше я? Всё-таки я её подруга, — послышался голос Эшли, пропущенный через эквалайзер алкоголя.

— Ким, помоги лучше Эшли, так будет как-то… справедливо.

Кларк так и не поняла, как произошла рокировка.

Да, неловко, когда из тебя в унитаз выходит всё, что ты выпила перед девушкой, с которой у тебя что-то завязывается, но разве не странно, что Лекса за пару минут разрулила всё так… что все поменялись местами? Хотя самый идеальный вариант был бы тот, чтобы Эшли и Кларк по очереди склонялись над унитазом. По-дружески как-то…

— «Но Лексе, похоже, виднее», — подумала Кларк, падая носом вниз и почти приземляясь на него.

— Тут ступеньки. — Лекса подхватила её сзади под руку. — Осторожней.

— Ты так вовремя это сказала. Я почти лишилась самого прекрасного, что есть на моём лице. — Кларк постаралась поймать равновесие, выпрямляясь.

— Нос — не самое прекрасное, что есть на твоём лице. — Лекса обошла её и, закинув руку Кларк себе на плечи, повела по неширокому коридору.

— А что есть прекраснее него? — Кларк потянулась к своему носу и, ткнув себе пальцами в глаз, поняла, что это плохая идея.

— Ну, например, глаза, которые ты себе чуть не выдавила сейчас.

— А. Почему ты не такая, как я? — Кларк приложила все силы, чтобы говорить чётко и внятно.

— Потому что иначе было бы не так интересно. Заходи. — Лекса открыла дверь в каюту.

— Это твоя? Я имела в виду, что ты не такая пьяная. — Кларк осмотрелась, узнавая место, где уже однажды побывала.

— Да, моя. Я пила не так много перед текилой. Да и вообще я как-то усваиваю нормально некоторые коктейли. Например, этот.

— А я как-то не очень, — посмеялась Кларк, шатаясь на месте и оборачиваясь на брюнетку.

— Я уже поняла. Значит, пусть будет только пиво. Тебе сюда. — Лекса подошла к двери в ванную комнату, хотя Кларк и так помнила, где она находится.

Она замялась, подумав, что ей вроде как лучше. И даже не потому, что ей не хотелось делать это при Лексе, а потому, что мысли были уже в другом месте.

— Зачем ты предложила мне начать заново, если я тебя час назад выкинула за борт? — Кларк, подняв руку, упёрлась в стену, принимая гордую расслабленную позу. Хотя по факту она выглядела как желе, которое чуть-чуть болтается в разные стороны.

Лекса опустила взгляд в пол, улыбнувшись, а потом, делая несколько шагов к Кларк, подняла его, останавливаясь в полуметре от нее:
— Я это сделала, чтобы держать тебя ближе. И потом отомстить. — Улыбка с лица Лексы пропала. Взгляд был серьёзным, она смотрела в голубые, мутные от алкоголя глаза, которые сейчас стали немного проявлять признаки осознания происходящего.

— Что тебе мешает сделать это, не создавая видимость, что между нами всё нормально? — Кларк отпустила руку, которой упиралась в стену, и прижалась к ней уже плечом.

— Ничего, на самом деле… — Лекса сделала ещё один шаг, сокращая между ними расстояние, — ты постоянно меня отталкиваешь, это неприятно. Ты это делаешь не из-за подруги, и уж точно не из-за моей. Ты просто это делаешь.

— Это что? Минутка откровенности от Лексы или очередная часть твоего плана? — Кларк улыбнулась, прищурившись.

— Минутка откровения, — ответила Лекса, и Кларк не задумывалась над тем, верить ей или нет, она просто была слишком пьяна, чтобы так глубоко анализировать всё, что сейчас происходит.

— Хорошо, тогда минутка откровения от Кларк. — Блондинка обхватила пальцами расстёгнутые края толстовки Лексы и потянула на себя. — Мне безумно хочется отвечать на твои поцелуи, и трахнуть тебя безумно хочется, но я не тот человек, Лекса, который будет это делать, унижая себя. Ты меня унижаешь таким поведением. И себя тоже.

— Я говорю прямо, а тебе нужна романтика? Мне надо было тебе цветы подарить и пригласить на свидание? — Лекса вскинула брови, а Кларк распознала этот взгляд. Она злится.

— Нет, ты просто мне противна и неприятна. Это сильнее желания заняться сексом. Да и, к тому же, ты решила очаровать мою подругу. Это…

— Я тебе ни разу не сказала, что ты мне противна и неприятна.

— Тебя это задевает? — В глазах Кларк заиграли чёртики. Она потянула Лексу ещё ближе к себе.

Лекса тяжело вздохнула, грубо убирая руки Кларк со своей толстовки.

— Не беспокойся за свою подругу, она мне правда нравится, так или иначе. И ты мне тоже противна, Кларк. Ванна там. — Лекса развернулась и стала выходить.

— Кажется, кто-то обиделся, — прошептала Кларк, и Лекса тут же развернулась к ней.

Она хотела что-то сказать, но промолчала, задержав взгляд на голубых глазах.

— Прости, — вдруг прошептала Кларк и, вздохнув, отвернулась. — Мы же решили начать заново. Лекса, — Кларк, чуть шатаясь, отошла от стены и, неуверенно взглянув на Лексу, сделала шаг в её сторону, — я не привыкла давать себя в обиду.

Возникла тишина. Кларк долго смотрела на задумчивое лицо девушки, что стояла напротив, а вокруг всё шло кругом.

Её стало тошнить. Это испортило такой интригующий момент.

Кларк выдала что-то матное себе под нос и, извинившись, скрылась в ванной комнате.

Процесс занял много времени, а всё потому, что Кларк только в тот момент поняла, что последний раз ела рано утром.

Сидя перед унитазом и задыхаясь от постоянных спазмов, Кларк подумала, что надо что-то менять в своей жизни. А потом подумала, что она так постоянно делает, когда ей плохо или когда у неё похмелье.

— Я тебе принесла лимонад.

Кларк дёрнулась, руки съехали с края унитаза, и она чуть не столкнулась с ним лбом.

— Уйди, — прохрипела девушка.

— Меня этим не смутить, Кларк. — Лекса присела рядом с девушкой на корточки.

— Ну да, — саркастично кивнула Кларк и отвернулась.

— Честно. — Голос Лексы звучал участливо и заботливо. — У меня брат такое выдавал… Так что, поверь, это ерунда. Попей.

Кларк не поворачиваясь взяла стакан из её рук:
— Спасибо. У тебя есть брат?

— Да, что-то типа того. Кларк. — Лекса коснулась ладонью плеча девушки и провела к шее, а потом стала опускаться по спине.

Блондинка усмехнулась:
— Это не сексуально, я же сижу напротив унитаза.

Смех Лексы — это то, что заставило её сердце биться быстрее.

Блондинка посмотрела на девушку, на лице которой после смеха сохранилась широкая улыбка. Кларк долгим взглядом рассматривала лицо напротив. Она не могла улыбнуться, не могла что-то сказать; она могла только смотреть, задержав дыхание.

Лекса как-то одёрнула себя, быстро отводя взгляд в сторону.

Кларк как будто на несколько секунд протрезвела. Лекса… Что с этой девушкой не так? Сейчас. Именно сейчас Кларк видела её настоящую. Но не стоило и сомневаться, что это только на несколько секунд.

— У тебя красивая улыбка. — Кларк не сводила с неё взгляда, пока Лекса пыталась смотреть куда угодно, но только не на неё. — Ты красивая.

— Ты подкатываешь? — Лекса снова улыбнулась. — Чёрт, это самая необычная вещь, что со мной случалась. Просто ты обнимаешь его. — Лекса указала взглядом на белого друга.

— О-о, ну… — Кларк пожала плечами, — знаешь, он меня поддерживает. — Хочешь, чтобы я обнимала тебя? — она зубами поджала нижнюю губу.

— Ты тоже красивая.

— Да, я знаю, поэтому ты занялась со мной сексом. — Кларк продолжала это делать с губой. — И готова продолжить, даже сделав кульбит за борт.

— Ну, знаешь, не настолько, — засмеялась Лекса, и Кларк снова впала в оцепенение, расслабившись в лице.

Девушки смотрели друг на друга, и улыбки с их лица постепенно сходили.

— Я хочу тебя поцеловать, — прошептала Лекса. — Если… — Она потянулась к девушке, захватив пальцами её шею, отчего у Кларк побежали мурашки по спине.

— Бля, мне надо почистить зубы, подожди минутку. — Блондинка быстро стала вставать.

— Я потянулась к тебе, чтобы попросить об этом, — послышался сзади издевательский голос брюнетки.

— Ага, я так и подумала, — согласилась Кларк, посмотрев на Лексу в отражении зеркала.

Пока Кларк чистила зубы, Лекса стояла позади и наблюдала, периодически сталкиваясь с ней взглядом в зеркале.

Это заняло вечность по подсчётам Кларк, которая не могла остановиться. Чем трезвее она становилась, тем больше к себе вопросов у неё появлялось. Сейчас она перебирала в голове варианты, что можно сделать в данной ситуации. Как поступить правильно, если хочется поступать неправильно?

Хочется развернуться и…

Лекса как будто прочитала её мысли, в секунду оказавшись у неё за спиной.

— Почему со мной? — прошептала Кларк, когда руки Лексы обвили её талию.

— Когда у меня будет ответ на этот вопрос, я тебе обязательно скажу. — Лекса убрала волосы Кларк, открыв шею, и поцеловала, спровоцировав холодок по спине и волну мурашек, которые пронеслись по всему телу и отозвались тугой болью внизу живота.

Издав сдавленный скулёж, Кларк прикрыла глаза.

Лекса стала стягивать с плеч кофту и, когда та упала на пол, обмотала волосы Кларк вокруг своей руки и потянула на себя, вынуждая блондинку прогнуться в спине. Кларк двумя руками обхватила раковину, поддаваясь бёдрами назад.

Спустя несколько минут ласк в ванной комнате, девушки, сшибая всё на своем пути, направлялись к кровати.

Еще спустя несколько минут на них не осталось ничего от одежды.

— Если ты хочешь избежать неловкости с Ким, то прошу, Кларк, потише, — попросила Лекса, снова проводя пальцами по мокрым складкам девушки между ног.

— О, я постараюсь. — Кларк приоткрыла глаза, но следующий стон раздался громче предыдущего, когда пальцы Лексы скользнули в неё.

Кларк потеряла связь с внешним миром, когда Лекса легла ей между ног, когда язык и её пальцы делали с ней всё, о чём можно мечтать, размышляя о сексе.

Кларк не была тихой, и в какой-то момент Лекса перестала её просить об этом.

Кларк так и не поняла, кончила ли она потому, что весь этот процесс был похож на один сплошной оргазм.

Она не была нежной с Лексой, она отдавала брюнетке то, что получила сама несколько минут назад.

Ну, может, чуточку больше, когда Лекса попыталась попросить быть нежнее.

— Кажется, я в тебя влюблена, — прошептала брюнетка, нависая над Кларк и проникая в неё двумя пальцами.

— Как угодно, только прошу, Лекса, быстрее, — прошептала блондинка, не желая ни на секунду прерывать этот момент.

— Ты такая милая, — усмехнулась девушка, убирая пальцы. Кларк протестующе заскулила. — Ляг на живот.

Кларк послушалась.

Она послушалась и не пожалела.

— В какую каюту мне уйти? — спросила Кларк, надевая лифчик.

Лекса замерла, поднимая майку с пола. Она выпрямилась и долгим взглядом наблюдала, как блондинка надевает трусы, а потом тянется к верхней одежде.

— Я разве просила тебя уйти? — как бы между прочим ответила Лекса, забирая с пола шорты.

— Нет, не просила. — Кларк присела на кровати. — Мне остаться? — Она через плечо посмотрела на брюнетку.

— Да, — коротко ответила Лекса, а после прилегла на кровать, похлопав ладонью рядом с собой.

***

Кларк лежала, уткнувшись лицом в подушку, пока Лекса была в душе. Обещанные пять минут растянулись в десять, а то и больше.

Девушке безумно хотелось пить, но она не могла выйти из каюты без указаний Лексы.

Блондинка встала с кровати:
— Лекса, быстрее, пожалуйста, я сейчас умру от жажды.

— Две минуты, — послышалось за дверью.

Кларк стала оглядываться по сторонам и, заметив маленький бар, радостно подбежала к нему. Открыв дверцу, девушка с облегчением вздохнула, схватив маленькую бутылку с водой.

========== Часть 14 ==========

Лекса вышла из ванной комнаты, укутанная в полотенце.

— Я не подумала. — Она задумчиво посмотрела на Кларк, которая с блаженным лицом сидела на кровати. — Надо было сразу тебя проводить в другую каюту. Пошли за мной.

Лекса вышла и, оглянувшись по сторонам, махнула рукой, подзывая Кларк.

— С правой стороны предпоследняя дверь. Там есть полотенце, халат и всё, что тебе может понадобиться.

— Спасибо. — Кларк улыбнулась и быстренько посеменила в ту сторону, куда указала Лекса.

Брюнетка закрыла дверь и, подойдя к кровати, присела. Сегодня сложный день. Она помнила, что обещала Кларк, и её талант выглядеть и ощущать себя более менее трезвой на этот раз сыграл с ней злую шутку.

Она задумалась, насколько серьёзно Кларк восприняла всё, что было ночью, но тут же отмахнулась от этих мыслей. Сейчас ей надо думать только о бабушке и предстоящей встрече. Стоит постараться, ведь алкоголь не выветрился, а душ не очень-то и помог.

Лекса очень хотела пить. Девушка, подойдя к бару, вспомнила, что там для неё нет ничего. Единственная бутылка с водой, которая там была — Лекса нахмурилась — лежит пустая на кровати.

Брюнетка протёрла глаза. Да, лежит…

Она быстро дёрнулась к бару… Там только пиво.

— Вот же дерьмо!

Лекса как Флэш рванула к каюте, куда отправила девушку, и без стука ворвалась туда, лишний раз радуясь, что замков там нет, а ключи тут никому не выдаются.

— Кларк! — Она подскочила к блондинке, что уже почти зашла в ванную комнату. — Тебя должно вырвать! Прямо сейчас, быстрее! — Она стала заталкивать девушку в ванную.

— И тебе привет. Я голая, но вижу, тебя это перестало смущать. — Кларк выгнула бровь, протестующе схватившись за косяки.

Лекса окинула взглядом Кларк. И правда, голая.

— Там водичка, которую ты выпила… Она плохая. Кларк, прошу, пусть тебя вырвет.

— Что значит «плохая»? — Кларк прикрылась полотенцем, позволив втолкнуть себя в уборную.

— Как тебе сказать… Просто два пальца в рот и…

— Лекса, что бы там ни было — это было в воде и, думаю, это не поможет. — Кларк уже взволнованно смотрела на бледную девушку напротив. Она хотела вдруг согласиться, но Лекса не дождалась этого момента. Она схватила Кларк сзади за шею и развернула в сторону унитаза, надавив и вынуждая склониться над ним. — Э-эй! Ты чего делаешь?

— Два пальца!

— О’кей, о’кей. Только полегче. — Кларк засунула два пальца в рот, проделав так пару раз. — Видишь? Ничего.

Лекса взяла стакан, где стояли щётки, выкинула их в раковину, налила воды и приказала Кларк выпить, что та тут же и сделала.

— А это разве хуже не сделает?

Лекса снова загнула Кларк над унитазом.

— Вы… Кларк?

Девушки, выпрямившись, уставились на Ким и Эшли, стоявших в дверном проёме.

— А мы тут это… — начала Лекса.

— А чего вы делаете у меня в каюте вообще? — возмутилась Кларк, крепче ухватившись за край унитаза.

— Что происходит? — Ким хотела шагнуть вперёд, но Кларк, выпрямившись, подскочила к двери и толкнула, закрыв её прямо перед их носами.

— Ты чего? — Лекса не знала, засмеяться или возмутиться.

— Что в бутылке? — Кларк строго посмотрела на девушку.

— Там… Знаешь, это что-то типа амфетамина…

— Что? — Глаза Кларк округлились, она стала стремительно бледнеть.

— Ну, знаешь, есть ЛСД и… ещё…

— Я знаю, что такое амфетамин! — почти заорала Кларк, но вовремя себя одёрнула.

— Ну, там не оно… Блин. Кларк, у меня есть знакомый, который такой амфетамин бодяжит, что хер поймёшь, что это… но кроет конкретно.

— Заебись.

— Девушки, вы ничего не хотите объяснить? — послышалось за дверью.

— Тебя уже… кроет? — поинтересовалась Лекса, поджав губу. Ей почему-то сейчас захотелось засмеяться.

— Нет, — пожала плечами Кларк. — Чёрт, Лекса… — Её лицо вдруг наполнилось ужасом.

— Что такое? — Улыбка с лица брюнетки пропала.

— У тебя… у тебя на лице… кровь из… — Она стала указывать пальцем на глаза девушки. — Кровь…

Лекса, схватившись за щёки, быстро подскочила к зеркалу… но через пару секунд развернулась лицом к Кларк, которая стояла с широкой улыбкой.

— Очень смешно!

— Лекса, у тебя остался час! — крикнула Ким, стукнув дверь с той стороны.

— Кларк, — Лекса подошла к блондинке ближе, — тебе надо попробовать поспать. Ты же хочешь спать?

— Нет, хочу танцевать, — усмехнулась девушка и, открыв дверь, стала выпихивать из ванной Лексу. — Потанцую в душе.

Лекса вышла, и дверь за ней захлопнулась, а перед ней стояли две девушки, требующие ответов.

— Ей было плохо, а я помогала. — Она обошла их и удалилась из каюты.

***

Лекса сидела за столиком в ресторане, который её бабушка всегда выбирала для встреч с ней. Здесь всегда в дневное время было мало посетителей, да и к тому же их столик находился в отдельном зале, где обычно бронировались столики для деловых встреч или переговоров.

Всё здесь было идеальным. Идеальные салфетки и шторы, столики стояли идеально, и стулья были к ним придвинуты так же, не отклоняясь ни на миллиметр. Официанты здесь были идеальными: всегда знали, что сказать и каким тоном, знали, когда подойти, чтобы поинтересоваться чем-то, и когда подлить напиток в бокал.

Лекса привыкла к таким заведениям, хотя её мама и любила что-то попроще. Они с бабушкой всегда конфликтовали насчёт того, как отмечать праздники: в кругу самых близких, или же созывая всех и делая из мероприятия, проходящее под вспышками фотокамер, новую статью из разных газет и журналов.

Её бабушке принадлежала одна из самых крупных фабрик по пошиву одежды. Она начинала с обычной портной, но любовь к своему делу, трудолюбие и стремление достичь своей цели сделали своё дело.

Мать же была дизайнером. Она получила лучшее образование, была одним из лучших дизайнеров страны.

Мать Лексы умерла в тридцать семь лет на пике своей славы. Умерла, погибнув в автокатастрофе, как и отец. В один день, в одной машине.

Анджелина надеялась, что Лекса сможет сделать так, чтобы имя бренда её матери жило.

— Я задержалась. — Женщина присела на стул и подала сигнал официанту. — Выглядишь не очень.

— Задерживаешься ты на деловые встречи, а сейчас опоздала. На полчаса. — Лекса даже не посмотрела на неё, продолжая пялиться на идеальные шторы.

— Мы сначала пообедаем, а потом перейдём к делу.

— Нет, давай сразу к делу, я не голодна. — Лекса наконец посмотрела на женщину. — Принесите два апельсиновых фрэша, — обратилась она к официанту.

— У тебя какие-то важные дела, что ты не можешь со мной провести на полчаса больше? — Женщина кивнула официанту в подтверждение, и только потом тот отошёл от столика.

— Можно и так сказать. — Лекса увидела уведомление на экране телефона и взяла его в руки.

Кларк: Я тут у тебя устроила дискотеку, надеюсь, ты не против.

— Лекса, — Анджелина достала из сумки папку с бумагами, — объясни, что это?

Брюнетка отложила телефон и подвинула папку к себе.

— Это выписки из банка, — она пожала плечами и посмотрела на бабушку, уже понимая, о чём пойдёт речь.

— Мы с тобой договаривались, что ты будешь расплачиваться картой, чтобы я видела все расходы. Наличные можно снимать не более двух тысяч в месяц. Объясни мне, почему на этот счёт, который, кстати, на твоё имя, было переведено двести тысяч, а после эти деньги ты сняла со счёта.

— Ну… Эти деньги я снимала на лето, чтобы проводить вечеринки или поехать куда-то отдохнуть. Ещё… Ну, я машину хотела купить.

Сердцебиение у брюнетки участилось, а ладони стали стремительно потеть. Когда она переводила и снимала эти деньги, подобное оправдание звучало куда правдоподобней, чем сейчас, когда она это произнесла вслух.

— Лекса, ты меня за дуру держишь? — Анджелина ткнула пальцем в строчку на бумаге. — Сотни тысяч! Наличными! Ты помнишь, о чём мы договаривались? Хоть одни непредвиденные и неоправданные расходы за три года, и я продлю на год отсутствие доступа к твоему трастовому счёту. У нас был договор!

— Ты не посмеешь!

— О, ещё как посмею! И скажи спасибо, что я тебе открыла доступ к этому счёту, откуда ты снимаешь такие деньги… куда? Зачем? Что происходит, Лекса? Я жду объяснений, или я сегодня же обращусь к юристу, чтобы продлить условия. Ты свои деньги увидишь через два года, не ранее.

— Это деньги мамы, и она открывала этот счёт для меня! Я его должна получить в двадцать два! Ты у Дилана всё забрала, со мной так не выйдет! — Девушка стала закипать, почти вскакивая с места.

— А получишь в двадцать три! Там были условия, которые ты не выполнила. Дилан… Дилан не получил бы ни цента после того, что сделал, и этот вопрос давно закрыт. У тебя есть деньги, Лекса. Ты ни в чём себе не отказываешь, и я почти на всё закрываю глаза, но тебе нужен счёт, над которым я не буду иметь никакого контроля. Думаешь, я на это пойду, пока ты ведёшь себя как…

— Как?! — Лекса сжала в руках телефон, который завибрировал.

Кларк: На дискотеку стали подтягиваться люди! Классно, да?

— Я хочу услышать отчёт, Лекса, — спокойным, но серьёзным голосом потребовала женщина, принимая у официанта напиток.

Лекса, пока пила сок и думала о дискотеке, которую Кларк устроила, пыталась ещё параллельно думать о том, что ответить бабушке.

— Я отложила для себя, чтобы просто было. На случай, если ты на что-то разозлишься и перекроешь мне доступ к деньгам. — Это единственное, что посетило её голову.

Кларк: Тут люди требуют выпивку, а в баре ничего нет. Где у тебя выпивка?

— Блин, — ругнулась Лекса. — Прости, я отвечу?

— Минута, — разрешила бабушка.

Лекса: Кларк, какого чёрта ты творишь на моей яхте?! А ну быстро выгони всех!

Кларк: Зачем? Нам весело. Ладно, за выпивкой отправлю кого-нибудь!

Лекса: Выгони всех! Кларк, я тебя убью!

— Если ты отложила, значит, они у тебя. Завтра они должны быть на счету. Лекса, я не буду повторять постоянно тебе. Этот разговор был последний раз. Если я узнаю, что ты потратила хоть копейку на наркотики или…

— Или на Дилана? — грубо усмехнулась Лекса.

— …или на Дилана, я перекрою тебе кислород везде, и два года ты будешь жить на тысячу долларов в месяц.

— Не смей вообще про него говорить! — вышла из себя девушка.

— Не смей повышать на меня голос! — строго ответила женщина, и Лекса оскалилась, усмирив себя.

Кларк: Лекса, а как поднять якорь? Мы тут ищем и не можем найти механизм… Тут так всё запутано!

Лекса: Оставь мою яхту в покое!

Кларк: Она не твоя, а семейная. Я почти член семьи. Так где?

— Убери телефон, ты за столом, — потребовала Анджелина, и Лекса послушно убрала его в сумку, хотя ей столько всего хотелось ответить девушке, что терроризирует её яхту будучи в наркотическом опьянении.

— Когда-нибудь тебе придётся отдать деньги, которые завещала мне мама, и ты больше меня не увидишь. Останешься одна. Может, ты поэтому пытаешься оттянуть этот момент? — спокойно произнесла Лекса.

— Ты нехороший человек, девочка моя. Мне очень жаль, что ты такой стала.

— Ты, знаешь ли, тоже не образец подражания.

— Я бы хотела, чтобы ты перестала общаться с Кларк. — Женщина внимательно смотрела на Лексу.

— С чего бы это?

— Я много общаюсь со Скарлетт. Знаешь, она очень хороший человек. Со своими странностями, но кто без них? Кларк совершает ошибки, но она, в отличие от тебя, переживает за то, что кого-то этим расстраивает. Ты бы имела на неё плохое влияние.

— Хорошие девочки не для меня? — усмехнулась Лекса, чувствуя, как что-то в горле сдавливает после таких слов.

— Я не говорила, что она хорошая девочка. Я сказала, что она не для тебя. Мне казалось, что Ким на тебя будет хорошо влиять, но я ошиблась.

— Я не хочу всё это выслушивать. Мне пора идти.

— Ты можешь идти, а я останусь пообедать.

Лекса стала вставать из-за стола.

— Не забудь, у тебя время до завтра, — не глядя на внучку, напомнила женщина.

— Помню.

***

Лекса не спешила на яхту, которой заправляла Кларк. Теперь ей надо сделать ещё пару дел.

Девушка села в машину и глубоко вздохнула, пытаясь привести мысли в порядок. Достала телефон, чтобы убедиться, что Кларк не написала сообщение типа: «Мы уже отплыли, не подскажешь, в какой стороне Канарские острова?»

Кларк: Ладно, не очкуй. Я знаю, как поднять якорь, тут среди твоих гостей (моих) есть капитаны. Но я решила, что будет как-то некрасиво уплывать без тебя.

Лекса: Спасибо! Это очень… радует. Буду через час. Кларк, не разгроми яхту, иначе, клянусь, я тебе голову оторву.

Кларк: Ты гуманней, чем хочешь казаться. Пока только одна из нас может похвастаться рукоприкладством.

Лекса: Не испытывай мою доброту.

Кларк: Связь плохая. Что ты говоришь?

Лекса: Чокнутая.

Лекса улыбалась. Она улыбалась, глядя на сообщение девушки под кайфом, но это была Кларк. Кларк, которая заставляла её улыбаться.

Эта девушка пугала. Пугала тем, какие эмоции вызывала в ней.

Пугала тем, что она совершит ещё одну ошибку в своей жизни, доверившись не тому человеку.

Она нажала педаль газа.

— Привет, Лютер. У меня возникла проблема. Не мог бы ты выслать кого-то ко мне на яхту? Там внеплановая тусовка.

— Лекса, я ребят отпустил, поэтому я сам туда поеду.

— Тебя не затруднит? Буквально до моего приезда, потом я уеду.

— Хорошо, буду там через минут двадцать.

— Спасибо.

Лекса смогла немного выдохнуть, зная, что теперь точно ничего не случится. Лютер был единственным человеком, которому Лекса доверяла так, как никому из своего окружения. Он много раз её выручал и много раз готов был сделать то, что охранник делать не обязан просто потому, что ему платят не за подобную работу.

А телохранителя Лекса никак бы не объяснила своей бабушке.

Брюнетка спустилась на нижнюю палубу своей личной яхты и, подойдя к сейфу, открыла его.

«Когда ты научишься держать личные вещи дома?» — вспомнила она слова Ким, доставая оттуда деньги.

«Яхта — мой второй дом», — усмехнулась тогда Лекса.

Это была отчасти правда. Дома она появлялась редко.

Через полчаса она уже была в дверях банка, чтобы вернуть деньги на счёт.

Кларк: Лекса, тут какой-то странный мужчина… Тебя ищет.

Лекса: Это, наверное, мой охранник.

Кларк: Он мало похож на охранника, поверь. Больше на наркомана, отбитого на голову. Ты не могла бы вызвать кого-то сюда?

Лекса нахмурилась, глядя на сообщение, и стала быстро печатать.

Лекса: Ну, ты созвала там тусовку. Среди них, видимо, есть кто-то странный. Скоро приедет мой охранник, Кларк.

Кларк: Он не похож на гостя твоих вечеринок, и он меня пугает. Пожалуйста.

Лекса надавила на газ, подозревая, кто это может быть, и ей это совсем не нравилось, учитывая то, что она отдала сейчас единственное, что могло ей помочь в данной ситуации.

— Лютер, ты где? Почему ты ещё не на месте? — почти кричала Лекса в трубку.

— Прости, меня задержали, я буду там через полчаса. Что-то серьёзное?

— Нет. — Лекса скинула вызов.

Ещё пятнадцать минут, и она будет на месте. Девушка, сворачивая на нужном повороте, заметила входящий вызов от Кларк.

— Да, что-то случилось?

— Случилось, детка, — раздался мужской голос, — очень даже случилось. Ты тут такую прелестную девочку оставила одну, можно мне с ней развлечься?

— Что ты делаешь на моей яхте? — грубо прошипела в трубку Лекса, следя за дорогой, чтобы не дай Бог не потерять бдительность и не врезаться куда-нибудь.

— Я пришёл забрать то, что мне полагается. А тут такая конфетка. Борзая, ты не представляешь.

— Представляю. Убирайся с моей яхты, ты знаешь, чем грозит подобная наглость.

— Твой братик задолжал мне. Снова.

— Сколько? — Лекса глубоко вздохнула, чуть сильнее надавив на педаль газа.

— Шесть тысяч.

— Почему так много? У тебя что, героин из золота?!

— Мой героин обычный, а вот твой брат золотой. Кажется, он не совсем понимает, что нищеброд. Думает, что за всё заплатят. И заплатят, Лекса. Ты заплатишь. Пока ты оплачиваешь его долги, он цел.

— Я поняла. Убирайся с моей яхты. Я позже тебе достану деньги.

— Позже никак, детка. Я эти бабки сам торчу, а сегодня крайний срок.

— Какой ещё крайний срок?! Я первый раз об этом слышу.

— Потому что я отдал этот долг за него! Сам, лично. Думал, что у меня есть время, но его нет. Либо ты отдаёшь бабки сейчас, либо твоему наркоману кранты!

Лекса не успела ответить, как трубку положили.

— Сука, — прошипела она, откинув телефон на соседнее сиденье.

Лекса припарковала машину и быстро помчалась в сторону яхты. К слову, бежать надо было далеко, всё-таки она стояла на отшибе.

Ноги, обутые в дорогущие туфли, проваливались в песок. Она забыла переодеть их в машине. Она вообще обо всём забыла, как и о том, что не боится за Кларк. Оказалось, что совсем капельку боится. Совсем немного. Поэтому она сняла туфли, взяла их в руки и побежала быстрее.

Она ожидала, что услышит музыку, шум и гул людей, как было всегда, когда на яхте проходили вечеринки, но ничего. Тишина.

Лекса вскинула брови, искренне недоумевая, куда все делись.

Она медленно зашла на борт, после проследовав к главному салону.

На диване сидела Кларк, попивая из трубочки какой-то сок, а у бара стоял парень, который недавно требовал деньги от Лексы.

— Привезла бабки?

— У меня нет сейчас такой суммы. Могу дать только две.

— Две не походит, Лекса, и ты это знаешь.

— Я позже достану ещё. Сейчас у меня нет возможности, я не банкомат!

Лекса злобно толкнула со всей силы дверь, которая с грохотом захлопнулась за ней.

— Твоя куколка обещала, что твоя охрана мне оторвёт яйца, если я её трону хоть пальцем.

— Не только яйца, — прокомментировала Кларк, улыбаясь и отпивая через трубочку напиток.

— Да? — Лекса скептично выгнула бровь. — А что ещё?

— Много чего. — Парень тоже уставился на Кларк, которая с деловым видом закинула ногу на ногу. — Попросила бы ты её быть менее болтливой, так и калекой стать можно. Язык у твоей девки длинный.

— За её язык не беспокойся. Я тебе достану деньги завтра утром.

— Лекса, до двенадцати. Я не шучу, иначе я твоего парня продам.

— Проваливай. — Лекса тыкнула в него пачкой пятидесятидолларовых купюр.

— Уже валю.

— И где же гости? — Лекса присела рядом с Кларк.

— А они оперативно разошлись. Я попросила, и они ушли.

— Да? — Лекса улыбнулась. Её гнев стал отступать, а на смену ему пришла небольшая радость от того, что Кларк выглядела довольно спокойно, несмотря на происходящее.

— Я хотела бы видеть твоё лицо, когда писала про якорь.

— Тебе бы оно понравилось, это точно. Я мысленно тебя расчленяла.

— Я так и подумала.

— Ну так что, наш договор в силе? Можно тебя пригласить на прогулку?

— По-моему, я тут ради этого и осталась.

— Минутку, мне надо позвонить.

Лекса набрала охраннику и попросила его не приезжать. Хотя, как оказалось, он был уже в метрах двадцати от яхты.

— Расскажешь мне? — спросила Кларк как бы невзначай, пока плелась рядом с Лексой в сторону машины.

— Нет, — коротко ответила девушка, прибавив шаг.

— У тебя нет возможности снять наличные?

Лекса удивилась, почему Кларк задала этот вопрос, и оглянулась на неё.

— У меня с родителями уговор, — пояснила она. — Они хотят видеть, на что у меня уходят деньги, и поэтому я вынуждена пользоваться только картой. И только в этом случае ко мне не возникает вопросов. Я просто раньше баловалась всяким… Поэтому такой контроль имеет место быть, если есть деньги.

— Да, — не стала отрицать Лекса.

— Я тебе дам наличными четыре тысячи. Мы можем их снять хоть сейчас, если ты придумаешь, на что.

— Если бы я могла придумать, я бы придумала, чтобы самой снять, Кларк. Да и это большие деньги, чтобы я их принимала от тебя. Я попрошу Ким, у неё с этим проще.

— Ким часто тебя так выручает? — Кларк смотрела вперёд себя, стараясь не быть навязчивой.

— Да. Я ей отдаю какой-то покупкой. Туфли или что-то… Мы как-то справлялись с этим.

— Ты знаешь, сотни тысяч для моей семьи — большие деньги, а это не такая  существенная сумма. Мы не бедные, Лекса, и я могу тебе помочь.

— Я знаю, что ты не бедная, Кларк. Я подумаю.

— Подумай.

Дальше они шли молча. Лекса думала. Она не хотела брать деньги у Кларк, учитывая, что ещё вчера даже разговаривать с ней не могла нормально. Но у семьи Ким сейчас финансовые проблемы, и ей не очень хотелось просить подругу. Она думала над предложением Кларк. Сегодня она думала, а ещё вчера послала бы её на хер с подобным предложением.

У неё нет выбора, и именно это она твердила себе, пока они шли к машине. Нет выбора, потому что её брат дебил.
    Комментарий к 
    Обложечка + музычка  https://vk.com/hell.stisha?w=wall-132185203_579 

========== Часть 15 ==========

— Мне кажется, мы и так уже нашли общий язык, и вроде всё нормально, — начала Кларк рассматривая дома, мелькающие за окном. — Зачем нам куда-то ехать или плыть? Можно музыку?

Лекса покосилась на девушку, что махала рукой, высунув её в открытое окно. Кларк выглядела счастливой. В принципе, как и любой нормальный человек под экстази или чем-то вроде того.

— Если не хочешь, я не заставляю, — спокойно ответила она и вернула всё внимание к дороге. Она не хотела замечать Кларк, пока та не станет собой.

— А музыка? Ты знаешь, ты мне нравишься. Временами, — Кларк посмотрела на неё, — местами.

— М-м. — Лекса включила музыку, и Кларк взвизгнула от радости, услышав любимую композицию (L.B. One — Tired Bones (feat. Laenz)). — Кларк, мы же это уже обсуждали. Дело в том, что… — Лекса не договорила — Кларк выставила руку в её сторону и в прямом смысле ладонью заткнула её рот.

— Тихо! Проигрыш! — Девушка сделала громче и как ненормальная стала болтать руками во все стороны.

Лекса свободной рукой прикрыла лицо, но вспомнила, что она за рулём и вернула руки на руль.

— Какая песня кайфовая! — Кларк высунулась в окно и стала подпевать проигрышу.

— Кларк! — Лекса схватила её за шиворот и стала затягивать обратно в салон, — ты же вывалишься! — пыталась перекричать музыку брюнетка.

— Вывалюсь! Да, о-о-о-о, какой проигрыш! — Кларк стала танцевать руками в салоне, дёргая Лексу и раздражая её криками в ухо.

Но раздражение к Лексе не приходило, только жалость о том, что Кларк её потом убьёт, когда её отпустит. А если её отпустит на борту яхты, то и сомневаться не стоит, что Лекса снова полетит за борт.

Песня закончилась.

— Ты знаешь русский? У меня песенка есть, сейчас. — Кларк стала ковыряться в телефоне.

— А ты знаешь русский? — Лекса засмеялась, — ты очень образованная, Кларк, только не делай так громко.

— Готово! — Кларк подключила свой телефон по блютуз к машине девушки.

(Gazirovka — Black)

— Black Bacardi, танцы в моей кровати. Не говори мне «хватит», снимай своё платье! — закричала Кларк на русском Лексе на ухо.

— О чём песня? — крикнула Лекса, закидывая руку Кларк на плечи и притягивая к себе.

— О, там о романтике! — засмеялась Кларк, прижимаясь к девушке. — Тебе бы понравилось!

— Я не романтик. — Лекса стала что-то невнятно подпевать.

— Я знаю, песня тоже не о романтике. — Кларк повернулась и перестала петь. Её взгляд сфокусировался на брюнетке, что крепко её прижимала к себе и следила за дорогой.

Кларк было неудобно в таком положении, но убирать руку она не стала.

— Ты меня убьёшь, когда придёшь в себя. — Лекса покосилась на девушку, которая сделала музыку тише и вернулась к себе в кресло, закинув голову назад.

— Я не в себе?

— Ну, ты… тебе хорошо. — Лекса смотрела то на дорогу, то на Кларк, что уже сидела с закрытыми глазами.

— Это моё обычное состояние. Просто ты обманным путем заставила меня вести себя так рядом с тобой.

— Но я тебе не предлагала ту воду, ты сама её взяла.

— Ну, у меня не было выбора. — Кларк приоткрыла глаза и посмотрела на профиль девушки. — Я знаю, где мои эмоции, а где эффект наркотика. В любом случае, Лекса, я всё прекрасно соображаю. Если бы я полностью поддалась эффекту амфетамина, то я бы тебя трахнула прямо сейчас, но, как видишь, я держу себя в руках.

Машину повело, но Лексе потребовалось пару секунд, чтобы исправить это.

— Сложно? — Лекса сбавила скорость, так как они выехали на однополосную дорогу, которая вела к яхте.

— Сложно, — кивнула Кларк.

— Не сможешь с этим справляться, дай мне знать, — улыбнулась девушка, аккуратно объезжая машину, что стояла на аварийке, перегородив почти всю дорогу.

— Не провоцируй меня. — Кларк наблюдала за манёврами девушки, как будто следя за тем, чтобы та не задела машину.

— Знаешь, что секс под этими таблетками улётный? — Лекса бросила секундный взгляд на блондинку.

— По опыту знаешь? — Кларк продолжала смотреть на дорогу, продолжая создавать видимость, что этот разговор самый обычный, какой может быть.

— Нет, слышала из проверенных источников, — усмехнулась Лекса. — А ещё за стенкой, когда позволила парочке таких людей заночевать на яхте.

— Я подумаю над этим, — серьёзно кивнула Кларк, сдерживая улыбку.

— Подумай, — тоже кивнула Лекса, останавливая машину на парковочном месте, а потом, заглушив двигатель, столкнулась с блондинкой взглядом.

Кларк послушно шла за девушкой, не говоря больше ни слова. В голове был хаос из мыслей, а внутри — такой же хаос от эмоций. Разум казался чистым и всё, что происходит, Кларк чётко осознавала. Она не первый раз пробовала подобное.

Она дважды уже употребляла экстази и знала, какой эффект таблетка производит на секс, да и на любые физические взаимодействия.

Она знала, что творится с телом в клубе. Она много чего знала об этом, но сейчас думала лишь о том, чтобы вести себя адекватно, пытаясь анализировать своё поведение. В машине ей это плохо удавалось, но сейчас, когда ей удаётся молчать, она была рада, что обладает таким самоконтролем.

Надо будет завтра съездить к бабушке, они давно не виделись. Надо будет позвонить маме и отчитаться за всё, что происходит.

Мама потребует фотоотчёт, а у Кларк нет ни одной фотографии. Надо будет сделать фотографии… Можно даже с Лексой, чтобы продемонстрировать, что просьба познакомиться с интересными и воспитанными людьми выполнена. То, что Лекса воспитанная — это факт, но маме же не обязательно знать, что эта девушка на самом деле конченная стерва и опоила её наркотиками.

Да и ей самой будет на что помастурб…

— Кларк. — Лекса остановилась и, развернувшись, коснулась плеча блондинки, привлекая всё внимание к себе, что ей, конечно же, удалось сделать, так как от касания у Кларк внутри пробежалась приятная волна наслаждения. Она тихо охнула. — Я не буду обижаться на конченную стерву и даже разрешу с собой сфоткаться, но клянусь, если ты не заткнёшься… я тебя выкину в открытом океане.

— Что? — Кларк будто очнулась от наваждения. Она сделала шаг назад, чтобы освободить своё плечо от болезненной хватки.

— Я надеюсь, что последнее, что ты хотела сказать — шутка. — Лекса развернулась и пошла дальше.

Шутка? Кларк зависла на несколько секунд.

— Вот ведь дерьмо, — прошептала она, осознав, что суфлировала вслух всё, о чём думала. Девушка пришла в движение, прибавив шаг и догоняя Лексу. — Ты меня не так поняла! И стерва — это комплимент!

— А как ты это делаешь? На фотки? — Лекса задала вопрос, не поворачиваясь к блондинке.

— В смысле? — Кларк сделала вид, что не поняла вопроса.

Девушка сбавила шаг, потому что её язык явно стал её врагом, а Лекса злится и может этим воспользоваться.

Надо следить, чтобы рот был в закрытом состоянии, и тогда всё будет под контролем.

Ей это удалось, и хоть на неё нападали приступы любви и было дикое желание заобнимать Лексу и целовать, целовать, целовать… она сидела и только позволяла себе думать об этом, не подозревая, что периодически её рот растягивается в улыбке.

Вот уже двадцать минут прошло с того момента, как они отплыли. Кларк сидела на белом диванчике и смотрела на Лексу, которая держалась за чёрный руль яхты и так внимательно смотрела вперёд, будто там не гладь из воды, а бесконечные препятствия.

Синяя кепка, которую Лекса надела задом наперёд; синий купальник, чуть прикрывающий прелести; волосы были кудрявыми от воды, обычно у Лексы более гладкая причёска, но Кларк заметила, что так ей даже больше идёт; плоский живот, на котором она часто останавливала свой взгляд.

И лицо, а точнее профиль девушки, который был сосредоточен на том, что впереди.

Лекса молчала и даже не смотрела на Кларк, отчего девушке становилось скучно. Она могла бы бесконечно рассматривать Лексу, пока та молчит, но действие наркотика немного проходило, и это казалось уже не таким увлекательным занятием.

— У меня нет купальника, — как будто не обращаясь к Лексе произнесла Кларк, чем привлекла внимание к себе.

— Уверена, что у тебя есть нижнее белье. — Девушка отвлеклась, кинув быстрый взгляд на блондинку, заглядывающую себе под майку. — Я помню.

— Да, не сомневаюсь, — смирилась Кларк.

Любовь и эйфорию стало сменять другое чувство… Оно было похоже на тревогу, которую перемешали с грустью и одиночеством. Эта странная эмоция заставила Кларк встать с места и подойти к борту.

Она стала смотреть вдаль и анализировать всё, что случилось.

Ещё через десять минут она почувствовала, как сильно хочет спать, а ещё через десять желание умереть, потому что она одинока в этом мире.

Лекса как рулила, так и продолжала, абсолютно не замечая, как состояние Кларк с вселенской любви трансформировало в состояние вселенской боли и ненависти ко всему несправедливому.

Кларк стала вспоминать лица родных, когда они узнавали, что та в очередной раз закинулась таблетками. Лицо бабушки она видела перед собой, а вот лица мамы и папы — через скайп. Лица, полные боли… Её родители винили себя за то, что не могут быть рядом, за то, что работа вынуждает их жить на другом конце света и только по скайпу узнавать о том, что их дочь косячит и совершает ошибки одну за одной.

Она помнит, с каким трудом ей и бабушке удалось заставить маму остаться в Африке и спасать местных детишек, а не лететь в Америку потому, что Кларк чуть не отчислили из старшей школы за то, что в её шкафчике нашли мешок травки. Именно мешок… а не пакетик.

Кларк тогда собиралась угостить целую тусовку, потому что она очень любила своих друзей.

Эшли предупреждала её, что мешок травы в школе — это не очень хорошая идея. Но кто проверяет шкафчики?!

Наверное, это был самый крупный косяк… Кларк точно не могла вспомнить что-то хуже.

Может быть потому, что после того случая бабушка не делилась с родителями Кларк тем, что их дочь вытворяла дальше. Может быть потому, что Скарлетт уважала работу своей дочери и хотела, чтобы та закончила свой проект. А может быть… Кларк всегда подозревала, что Скарлетт винила себя, что это она не досмотрела, что она плохо справилась.

Кларк так казалось… потому что Скарлетт никогда ничего подобного вслух не говорила.

Кларк вспомнила лицо своей бабушки, когда Лекса сказала, что Кларк приняла наркотики. Нет, лицо Скарлетт было другое. Не такое, как раньше. Такое чувство было, что той уже плевать… что слова Кларк и обещания ничего не стоят.

Но ведь это не так.

Кларк оглянулась на Лексу, которая уже не с таким сосредоточенным лицом, но всё-таки… смотрела всё так же вперёд.

И что её так привлекло в ней?

Да то же, что и всех. Красивое лицо и фигура. Да и кому не нравятся стервы?

Кларк, наклонив голову набок, продолжала смотреть на девушку, которую недавно трахала, да и ещё раз не отказалась бы. Лекса совершенна. В ней прекрасно всё. Кто откажется поиметь такую?

Кларк всегда выбирала красивых девушек для знакомства. Лекса бы среди них получила призовое место, это точно.

Тревожные мысли и некое залипание отошли, и вместо этих депрессивных мыслей пришли другие. О сексе и поцелуях… и Кларк продолжала изучать Лексу взглядом. Уже не так, как полчаса назад, а приправив всё воспоминаниями о тех местах, где целовала и трогала эту девушку.

Да, Лекса стерва, и от неё можно ожидать что угодно, но Кларк тоже не из робкого десятка. Поэтому почему бы просто не принять предложение провести вместе время и отказаться от заготовленной речи о том, как она могла оставить ту бутылку в баре, зная, что… Да и зачем там вообще была эта бутылка?

Кларк подошла к девушке сзади. Она заметила, как тело Лексы напряглось. Кларк сделала ещё один шаг и остановилась в нескольких сантиметрах. Она подошла с желанием обнять, но оказавшись так близко, это желание почему-то сменилось другим.

Кларк задала вопрос, даже не успев его обдумать. Просто он выскочил сам собой.

— Твой брат наркоман?

После того, как этот вопрос вылетел изо рта, Кларк казалось, что всё вокруг замерло. Вода стала неподвижной, шум утих. Даже ветер перестал ощущаться на коже. Просто время остановилось.

— Да, — твёрдым голосом ответила Лекса, всё так же не двигаясь и, казалось, даже не дыша. А может, это потому, что Кларк не дышала. Она стала ругать себя за подобную бестактность, стоило как-то иначе задать вопрос.

Ответ получен, и ведь это начало разговора, но Кларк не могла пошевелить языком, чтобы сформулировать следующий вопрос. И слава Богу. А то хрен знает, что ещё она бы выдала.

— Он сидит на героине? Живёт на улице? У него нет денег? Почему? — Кларк не могла поверить своим ушам. Это говорила не она. Всё это вылетало не из её рта. Нет, нет. Точно не она…

Лекса развернулась так резко, что Кларк от неожиданности попятилась назад. Голубые глаза наполнены ужасом от собственных вопросов, а на лице улыбка. Нервная…
Кларк не понимала, что происходит. Почему она… Чёртовы наркотики. Но она же уже пришла в себя!

— Хочешь пить? — Лекса отвела взгляд и, обойдя Кларк, пошла куда-то.

— Да, — кивнула блондинка, только сейчас осознав, какая пустыня у неё во рту. Язык чуть ли к нёбу не прилипает, а она даже этого и не замечала.

— Ты будешь немного залипать, когда наркотик отпустит. Это нормально.

Кларк обернулась. Она видела макушку Лексы, которая, наклонившись, ковырялась где-то. Скорее всего в мини баре. Ну конечно же! Она же за водой пошла.

Лекса кинула Кларк бутылку, которая та, ловко взмахнув руками, не поймала. Пришлось бежать за ней, пока та не укатилась за борт.

Взяв бутылку, Кларк стала рассматривать крышку.

— Её никто не открывал и ничего не подливал. — Лекса села на диванчик.

— Мы приплыли? — Кларк стала оборачиваться по сторонам. Ничего особенного здесь не было. Просто океан, просто вода.

— Нет, но яхта на автопилоте. Мы будем на месте через минут двадцать. Дай сюда. — Лекса встала с места и в два шага подскочила к девушке, забрав бутылку и открыв крышку, которую Кларк не могла открутить.

Кларк забрала бутылку из рук Лексы, а следом схватила ту за запястье, не позволив отойти. Она хотела что-то сказать, но жажда была сильнее неё.

— Подожди, — просила девушка. Несколько жадных глотков, и пол-литровая бутылка была пуста.

Кларк выдохнула, опустив пустую тару вниз, и уставилась на Лексу, которая выжидающе смотрела не неё.

— Вероятно, я ещё не пришла в себя. Я… я знаю, хотя несколько минут назад мне показалось, что я уже нормальная, — начала быстро тараторить блондинка, даже не планируя то, что будет говорить. Язык отдельно, а мозг девушки отдельно. — Лекса, ты очень красивая. Очень. Не в смысле, что мне нравишься, а… ну, ты всем нравишься. — Кларк слушала начало своей речи и было только одно желание — бежать. Бежать и делать вид, что она не с этой блондинкой. Лекса вскинула брови и рука, в которую Кларк вцепилась мёртвой хваткой, чуть расслабилась, отчего и Кларк ослабила хватку.

— Тебя хотят все, и я это к тому, что ты очень, очень сексуальна. Я не знаю, правда это или нет, что ты ни с кем не спишь, но знай, что это огромная честь — заниматься с тобой сексом. — «Что! Ты! Несёшь!» — взвизгнул внутренний голос блондинки, и она побледнела, что никак не сказалось на речевом аппарате, который продолжал, — ты говорила, что мы с Эшли такие типа… влюбчивые, и что мы не можем отделять секс от личного, или что-то такое. Хочу, чтобы ты знала, что я никогда не смешивала это. У меня были девушки, и я никого не любила, ну, так, чтобы вот прям любовь, как в романах. Смотрела фильм «Дневник памяти»? Там такая любовь была. А фильм «Титаник»? Ну так… под сомнением, конечно, на двери же было место для двоих. Но, вероятно, Роза думала, что если он залезет, они вместе пойдут ко дну, но ведь попытаться-то стоило! Понимаешь, о чём я говорю? — «Господи!» — Запертая внутри тела настоящая Кларк рвала на себе волосы. — А я вот просто получаю удовольствие, думаю, что ты тоже. Короче, ты очень красивая. Знаешь, я тебе говорила, что ты стерва, но это ведь почти как комплимент. Ты всем вокруг делаешь гадости, говорят, это не украшает или… по-другому говорят? В общем, меня это мало волнует. Просто я тебя не простила, потому что ты… Я не знаю, почему. Иногда мне кажется, что это такая мелочь, что ты… А потом, что нифига не мелочь, ведь это моя бабушка! Знаешь… — Голос Кларк стал тише, и хозяйка тела понадеялась, что вот сейчас она наконец заткнётся, но нет.

Лекса наклонила голову набок, на её лице не читалось ничего. Она просто смотрела в глаза напротив и слушала.

— Мои родители, они… в Африке. Они занимаются какими-то исследованиями, а ещё гуманитарной помощью. Мама когда-то была детским хирургом, а потом, когда мне было тринадцать, ей предложили работу, и она… она согласилась. Вот уже почти десять лет она там, с отцом. Она и его туда утащила. Я горжусь ими. Они получали медали, а ещё какие-то награды. Знаешь, их работа много чего значит. Собственно, моя семья богата, потому что бабушка богата. Не так, как ты, конечно. Но я с тринадцати лет с бабушкой. Я плохо училась, дружила с плохими ребятами. — Кларк бегала глазами где угодно, только не глядя в зелёные, что так же внимательно следили за ней. — Я прогуливала школу, я курила травку. Курила много травки. — Кларк усмехнулась, а хозяйка тела сделала фейспалм и решила, что будь что будет. — Я угнала как-то машину. А ещё я сидела в тюремной камере, пока бабушка меня не забрала. Я встречалась с парнем, который был сыном сенатора, два дня. Я накурила его и он залез в магазин. Он там всё разгромил и съел почти все сладости. Знаешь, его потом увезли куда-то. Он сейчас живет в Вашингтоне, кажется. Мне кажется, я к этому причастна, а он, когда был накуренный, говорил, что ему очень у нас нравится.

Кларк перевела дыхание, она посмотрела на брюнетку, которая молчала. Она просто так же стояла и смотрела, не говоря ни слова, и ничего не прочитать в её глазах.

— Я… Я была той, с кем просят не общаться. Хотя на самом деле я ничего крупного такого не совершала, это ведь мелкие хулиганства. В старшей школе моей бабушке устроили разнос родители, которые волновались за своих деток. Хотя знаешь, их детки то ещё… дерьмо. В общем, бабушка рассказывала всё родителям. А те… Когда они приезжали на месяц или на три, всё было хорошо, я всё время проводила дома. Я подводила бабушку всегда. Мне кажется, она думает, что это она такая никчёмная, что никак на меня повлиять не может, а на самом деле она слишком хорошая, и я всегда знала, что она меня сильно не накажет. Они контролируют мои денежные расходы, но всё это такая мелочь. Меня почти никак не контролируют не потому, что им плевать, а потому, что они верят, что я умная.

Кларк замолчала и отошла от Лексы. Присела на диванчик и уставилась в пол.

— Я думала, что я их не подвожу вот уже год или больше. Ну а если да, то это такие мелочи. У нас уже состоялась крупная ссора, где я клялась. Когда ты рассказала моей бабушке, что я… Для меня это было больше, чем просто… — Кларк подняла взгляд к Лексе, что в этот момент сделала к ней шаг, а после присела на корточки напротив. — Я больше не хочу их разочаровывать. Я хочу жить отдельно. Я хочу делать какие-то глупости, но чтобы никто не знал о них. Понимаешь? Я хочу, чтобы они верили, что моя жизнь — это не только алкоголь, наркотики и тусовки. Бабушка любит меня, я люблю своих родителей. Ты не имела права что-то подобное говорить.

Лекса поджала губу и отвела взгляд в сторону.

— Огромная честь — заниматься со мной сексом?

— Что? — Кларк как будто пришла в себя. — Честь? Что?

— Со мной. — Лекса снова посмотрела на Кларк, на её лице была улыбка. — Знаешь, почему с тобой?

— Почему? — Дыхание перехватило. Кларк только сейчас осознала, насколько ей важно было бы услышать это.

— Когда ты пролила на меня сок, а после пялилась на мои соски… Ты знаешь, я могу перечислять, насколько ты была забавна и нелепа, но ответа на этот вопрос я сама не нашла. Просто потому что ты.

— А, — кивнула Кларк, будто поняла смысл. На самом деле она ожидала услышать что-то вроде того, что она особенная какая-то. Но с чего ей такой быть? — Ты просто не умеешь красиво говорить, — фыркнула Кларк.

— Да, — засмеялась Лекса. — Я могу, но не на такие темы. Твоя история, — она положила ладонь Кларк на колено, — у меня другая. Твоя… Она впечатляет. Твои родители не заперли тебя в закрытой школе или что-то типа того и лояльны с тобой потому, что они видят то, что… — Лекса пыталась подобрать слова.

— Ты снова хочешь сказать что-то мудрое? — еле сдерживая смех, вмешалась Кларк.

— Блин, не моя это фишка. — Лекса надула щёки и громко выпустила воздух. — Ты меня поняла.

— Да, — кивнула Кларк и накрыла её руку своей. — Поняла. А твоя история?

— Я подумаю над этим. Мы почти на месте. — Лекса выпрямилась.
    Комментарий к 
     Обложка + саунд -  https://goo.gl/TgwjZN

========== Часть 16 ==========

— Триста метров придётся пройти. Там очень мелко, так что якорь кинем здесь, — прокомментировала Лекса, пока Кларк разглядывала небольшие островки неподалеку.

— Почему тут никого нет? — спросила она Лексу, оборачиваясь к ней.

— Тут где-то девять небольших островков, а рядом с этими двумя кораллы и, — она указала рукой на скалистый берег, — камни. Они под водой и, честно говоря, никто не рискует сюда подплывать, боясь натолкнуться на рифы или коралловые рифы. Тем более есть места гораздо комфортнее.

— А почему мы не там? — Кларк стала вглядываться под воду, пытаясь разглядеть камни или что-то типа того.

— Потому что здесь никого нет, — усмехнулась брюнетка, наконец расправившись с якорем. — Готово. — Она подошла к Кларк и проводила её взгляд. — Не бойся, ты поплывёшь за мной, и всё будет хорошо. Раздеться можешь тут. Надеюсь, ты не стесняешься? — Её взгляд, направленный на Кларк, был с вызовом, и это сработало — девушка фыркнула и стала быстро раздеваться. — Я пока нам попить возьму и ещё кое-что.

— А как ты это всё понесёшь? Мы же…

— У меня есть водонепроницаемый рюкзак.

— Такой уж прям непроницаемый? — скептично посмотрела на Лексу Кларк и пошла к лесенке, ведущую в воду.

— Ну да. — Лекса с рюкзаком на плече подошла к краю и прыгнула в воду.

— Мне кажется, у меня появилась фобия, — крикнула Лекса, плывя в паре метров впереди от Кларк.

— Да? Я кажется, догадываюсь. Боишься, что я тебя топить буду?

— И как ты догадалась! — Лекса оглянулась убедиться, что Кларк не нырнула под воду и держит дистанцию.

— Так твой брат сидит на героине? — крикнула Кларк громче обычного.

— Тебя ещё не отпустило?

— Отпустило, захотелось поговорить об этом!

— Прямо здесь? — Лекса остановилась и развернулась. Кларк подплыла ближе и тоже остановилась, вытянувшись ровно и почувствовав песок под ногами.

— Можно на берегу, — тихо ответила Кларк, роняя взгляд на губы Лексы. Как же всё это уже знакомо. — Плыви, пожалуйста. — Кларк опустила взгляд ниже. Девушка была слишком близко к ней, и этот внешний вид… эти мокрые пряди, что неаккуратно лежали на лице Лексы… приоткрытый рот и… грудь.

Они хоть и стояли на ногах, но было достаточно глубоко, чтобы чувствовать себя неустойчиво.

— Кларк, — Лекса как-то… за секунду оказалась совсем вплотную к блондинке, и её взгляд опустился на губы, — не смотри так на меня, — прошептала она.

— Как? — Руки блондинки легли ей на талию, а глаза встретились с зелёными. — Вот чёрт, — тихо выдохнула она, попытавшись попятиться назад, но там было уже глубоко, и она ушла с головой под воду.

— Кларк, — Лекса смеялась, потянув девушку на себя и уворачиваясь, когда та стала выплёвывать воду, — такой момент испортила. — Лекса цокнула языком.

— Тебе смешно? — Кларк убрала с лица волосы и грозно посмотрела на брюнетку, которая улыбалась, наклонив голову набок, и при этом ещё кивала.

Кларк стала надвигаться на неё, а Лекса шагать назад, вероятно, уже не боясь наступить на какой-нибудь коралл под водой.

С каждым шагом улыбка с лица Лексы пропадала, а лицо блондинки становилось всё более уверенным и злым. Нет, злость была необычная. Скорее она злилась на себя и на то, что хочет сделать. Сжимая челюсть, она наступала на Лексу, желая только одного: чтобы та остановилась.

Плечи показались из-под воды, и Кларк ощутила, что уже достаточно комфортно стоит на ногах для того, чтобы сделать быстрых два шага вперёд. Она хватает растерявшуюся брюнетку за плечи и тянет на себя.

Кларк почти не поняла, как её губы коснулись губ Лексы и приоткрыли их, запуская той в рот язык. Но она уже наклонила голову, жадно проникая ей в рот и прижимая за плечи к себе крепче, чем позволено. Жадно и болезненно. Болезненно для Лексы, потому что ногти Кларк впивались в кожу, и она не желала расслаблять хватку. Хотелось…

— Стой. — Лекса разорвала поцелуй и, глубоко дыша, смотрела в широко распахнутые глаза девушки напротив.

Кларк тоже дышала тяжело, пытаясь сообразить, что произошло. Зачем она спровоцировала это, и вообще… зачем поцеловала.

— Что-то не так? — попыталась Кларк создать впечатление, что всё, что она сделала, было запланировано, и вовсе она не удивлена своему поступку.

Лекса нахмурилась, изучая лицо напротив. Кларк хотела бы перевести тему и куда-то деться. Отойти… Обойти девушку и пойти в сторону пляжа, как и планировалось, но она стояла, ожидая действий Лексы. Ожидая её реакции, потому что внутри всё ещё судорожно колотилось сердце, а дыхание никак не хотело выравниваться.

Лекса медленно приблизилась к лицу Кларк и, положив ладони той на щёки, прикрыла глаза. Ком подскочил к горлу блондинки. Всё было не так. Не так, как обычно.
Эти руки на щеках и дыхание Лексы ей в губы. Медленно… Всё происходит так медленно, но Кларк ничего не будет делать, она… она поддастся вперёд, чтобы коснуться губ.

Лекса большим пальцем касается нижней губы Кларк и чуть опускает её, а после её язык касается места, где только что был палец.

Это не поцелуй. Это не их поцелуй. Это… Кларк не дышит. Или дышит сбивчиво, или… Голова начинает кружиться, и она чуть пошатывается, в то время как ладони Лексы крепче сжимают её щеки, а язык, ласкающий нижнюю губу, проникает глубже, и Кларк поддаётся.
Она касается так же медленно своим языком языка девушки. Это касание почти невесомо. Всё медленно, всё по-другому. Иначе, и от этого земля уходит из-под ног.

— Лекса, — шепчет Кларк той в губы и приоткрывает глаза, чтобы посмотреть в лицо напротив. Лекса отстраняется, но лишь на пару сантиметров, чтобы удалось сфокусировать их взгляды друг на друге. — Ты… Я… — Кларк хочет как-то прервать этот момент. Хочет уйти. Она точно хочет, чтобы всё это закончилось.

Не потому, что ей не нравится или всё плохо, а потому, что так хорошо, что внутри всё сжимается в маленький комок, и ей становится не по себе.

Лекса должна перестать так смотреть. Перестать делать так, что Кларк чувствует себя маленькой, уязвимой и бессильной. Кажется, даже руки трясутся.

Но брюнетка как будто не понимает, или понимает слишком хорошо, потому что она снова тянется вперёд и уже более уверенно целует. Вторая рука ложится Кларк на затылок, и та ожидает, что сейчас её схватят за волосы и снова всё будет хаотично, и… но нет, пальцы медленно запутываются в волосах и уверенно, но аккуратно направляют голову Кларк вперёд, чтобы углубить поцелуй.

Кларк не смогла. Не смогла держать всё в себе. Она выдыхает громко и шумно брюнетке в рот всё, что накопилось внутри за эти пару минут.

Хочется то ли плакать, то ли кричать. Почему так? Кларк снова отстраняется, не позволив той проникнуть языком глубже. Она смотрит в зелёные глаза. Блестящие… от… Кларк шевелит губами в попытке что-то сказать. Лекса что… плачет?

— Ты… — начинает Кларк, но, видимо, по её лицу всё было видно. Удивление, шок и растерянность, потому что Лекса тут же отстраняется, а после разворачивается и быстрым шагом идёт к берегу.

Что это было? Кларк как вкопанная стоит на том же самом месте и наблюдает за брюнеткой, которая уже в метрах десяти от неё и продолжает идти вперёд. Какого чёрта?
Всё в голове превратилось в кашу, и если бы не эмоции, что переполняли Кларк, она бы, наверное, отреагировала как-то иначе. Просто… Не ожидала. Почему так? Почему всё по-другому, и с чего вдруг?

Кларк медленно выдохнула, попытавшись хотя бы дыхание привести в норму. Она чем-то обидела Лексу?

Очевидно, что да. Если это была попытка быть более нежной, то определённо Кларк всё испортила.

Кларк стала перебирать в голове все моменты, когда с ней пытались так… Вспомнила, как глупо улыбалась и пыталась вылезти из объятий или уйти из-под пристального взгляда, когда на неё так смотрели. Она не любила подобные проявления. Просто ей было некомфортно и, вроде как, она не могла дать то же самое.

Но если Лекса хотела что-то такое, то Кларк же ничего не сделала? Не оттолкнула и ничего подобного.

Этот взгляд. Она не ожидала, она всё испортила.

Кларк стала медленно идти вперёд, размышляя о том, как можно снова создать непринужденную атмосферу.

Сможет ли она снова сделать так, чтобы Лексе стало комфортно? Очевидно, Кларк сделала всё-таки что-то не так.

Ещё метров десять, и всё по кругу. Это были самые нежные касания, что Кларк чувствовала на своих губах, а если её кто-то так и касался раньше, то Кларк этого просто не замечала, а сейчас… Она хотела бы вернуть этот момент обратно и что-то сделать иначе, а не стоять, как идиотка.

В груди снова защемило, а внизу живота сладко потянуло. Это странное ощущение и смесь…

Хотелось плакать и секса.

Кларк ускорила шаг. Она видела Лексу, расстилающую огромное полотенце на берегу, и между ними было ещё метров тридцать.

Лекса выпрямилась и повернулась в сторону Кларк, которая шла так быстро… Лекса заметила это, и из её руки упал кончик полотенца.

Лекса стала медленно двигаться назад к пальмам, и Кларк подумала, что не хочет что-то делать в зарослях.

— Постой! — крикнула Кларк, ускоряясь почти до бега.

Лекса послушно остановилась, но чем ближе была Кларк, чем привычнее становилось лицо брюнетки.

Пропадало то, что Кларк видела несколько минут назад.

Блондинка остановилась в метре. Грудь высоко вздымалась, и она смотрела в уже суженые зелёные глаза.

— Ты чего? Я бы никуда не убежала, стоило так спешить, — усмехнулась девушка.

— Замолчи, — Кларк вздохнула, наконец успокоив дрожь в ногах, — замолчи.

— Кларк, ты странно себя ведёшь. — Интонация была настолько присуща ей, обычная. Улыбка обычная. Лекса обычная, но Кларк не хочет так, она хочет вернуть ту девушку, которая смотрела на неё так, будто между ними что-то есть. Что-то большее, чем война и секс.

— Сделай это ещё раз. — Кларк подошла к ней, и её голос был таким уверенным, хотя это было самое глупое, что она могла сказать. Если проанализировать… глупо, но Лекса… она просто должна, обязана… Кларк чувствовала, как стремительно потеют её и без того мокрые ладони, а лицо буквально горит огнём.

— Кларк, ты, наверное, ещё не в себе, — попыталась отмахнуться Лекса, но блондинка не позволила ей испортить свой настрой и, схватив за запястье, дёрнула на себя.

— Сделай, — прошептала она, не сводя взгляда с её глаз. — Прошу.

— Давай поговорим. — Лекса взяла Кларк за руку и повела к полотенцу. — Я хочу поговорить.

— Хорошо, — согласилась Кларк, понимая, что это тоже что-то значит, а поцеловать Лексу она сможет и потом.

Как только они уселись на полотенце, Кларк повернулась лицом к брюнетке и не смогла промолчать. Ничего нового… Молчать теперь не её фишка.

— Лекса, то, что ты сделала, когда мы… ну… — начала она, аккуратно подбирая слова.

— Кларк, постой, — попыталась остановить её Лекса, положив при этом руку на колено.

— Нет, это было… Это было что-то… Мне… — Кларк всё ещё не могла подобрать слов.

— Кларк, тихо, — Лекса положила руки ей на плечи и чуть дёрнула, — я просто проверяла! — чуть прикрикнула она, чем привела блондинку в себя.

Кларк дёрнулась всем телом, как бы вбирая в себя сказанное, а потом еле слышно спросила:
— В смысле? Что проверяла? — Голос дрогнул. Предательски дрогнул, потому что ничего хорошего Кларк в ответе не ждала.

— Наркотики. Просто когда касаешься так человека под экстази… ну, понимаешь? Там экстаз, всё такое. Я просто проверяла. Думала, что на тебя это тоже как-то подействует. — Лекса пожала плечами. — А ты стояла и… наверное, фигня всё это.

Кларк сглотнула, хотя во рту всё пересохло. Она долго смотрела на девушку, на лице которой была невинная лёгкая ухмылка. Не могла дышать. Хотелось что-то сказать, отшутиться или согласиться и махнуть рукой, но ничего не вышло. Только губы слегка дрогнули.

— То есть… — начала Кларк сиплым голосом, но тут же прокашлялась. — Наркотики…

— Прости, я не хотела тебя ставить в неловкое положение.

— Да нет, что ты. — Кларк наконец смогла усмехнуться, правда криво. — Если так, то повтори, — вдруг уверено сказала она, сама себе удивившись.

— Что повтори? — Лекса удивилась тоже.

— Ну, я к тебе подошла поэтому. Чтобы ты повторила. Ты права, это наркотики, и мне понравилось. Тебе же не стоит труда это повторить? — Кларк улыбнулась, хотя если бы руки не лежали на полотенце, они бы дрожали. Дрожали от страха, потому что она блефовала. Она чувствовала себя ужасно нелепо, но её голос был такой уверенный.

— Ну, хорошо, — как-то неуверенно ответила Лекса, и Кларк готова была поклясться, что та сглотнула, а щёки её покраснели. — Прикрой глаза.

— Но тебя не смущали мои открытые глаза, — осмелела Кларк, надеясь, что её догадки были правильные, и никакая к чёрту это была не проверка. Может быть, сначала… но Лекса тогда не выглядела как девушка, проверяющая что-то.

— Закрой, — попросила ещё раз Лекса, и Кларк не стала с ней спорить. Она закрыла.

Кларк почувствовала на своих плечах пальцы Лексы. Касания были почти невесомы. И она точно была не под действием наркотика, потому что всё, что она чувствовала, чувствовал бы и обычный человек. Ничего сверхъестественного.

Она почувствовала, как Лекса подвинулась к ней чуть ближе. Её пальцы стали двигаться выше, к шее. Она перевернула руки, и Кларк чувствовала тыльную сторону её ладони и пальцев, ласкающих шею.

Должно быть приятно, но что-то было не так.

Кларк открыла глаза. Лекса смотрела на неё прищурившись, сосредоточенно и даже чуть строго.

— Ну вот, ничего не выходит. — Лекса пожала плечами и убрала руки, но Кларк перехватила её запястья и положила её ладони себе на щёки, которые горели пламенем. Она никогда не была робкой в каких-то подобных действиях, но сейчас боялась ошибиться.

Лекса приоткрыла рот, чтобы что-то возразить, но руки убирать не стала. Она позволила им там остаться, и Кларк более аккуратно накрыла её ладони своими.

— Как твои руки на моём лице могли вызвать что-то, кроме смущения? — хрипло спросила Кларк.

— Я не думала тебя смущать, — так же хрипло ответила Лекса, опустив взгляд на губы блондинки.

— В какой момент твоя проверка закончилась? — Кларк слышала свой голос где-то вдалеке, её уши будто заложило. Она хотела, чтобы Лекса потянулась к ней, потянулась и поцеловала.

— Кларк, перестань. — Зелёные глаза умоляли остановить то, что делает Кларк, что придало той ещё большей смелости.

Кларк провела большим пальцем по тыльной стороне ладони, сжала руку Лексы и потянулась вперёд. Она лишь немного прикрыла глаза, продолжая смотреть в зелёные глаза, ресницы которых тоже чуть опустились.

Кларк положила ладонь ей на щёку и провела большим пальцем по нижней губе, слегка усмехнувшись, потому что губа Лексы дрогнула.

— Тебе было комфортней, когда я была пьяна? — прошептала Кларк, почти касаясь губ Лексы.

— Не только ты, — еле слышно отозвалась Лекса

— Ты сдаёшься, я устала, обременённая войной, в которую мы играем. И всё же я не оставляю попыток сказать тебе, сказать тебе, сказать тебе, сказать тебе…

— Ты запомнила песню? — Лекса одной рукой обхватила шею девушки.

— Она играла раза три в тот раз, — улыбнулась Кларк. — Пошли со мной…

— …Влюбись в меня — оно того стоит, — прикрыв глаза, закончила строчку из песни Лекса.

Кларк не стала бы говорить Лексе, что с первой ночи, которую они провели вместе, она не только копалась в инстаграме, изучая фотографии девушки, но и заслушала по кругу эту песню, которая не вылетала из головы. Просто постоянно… постоянно в голове.

Она целовала Лексу нежно, так нежно, как никого и никогда. Это осознание было таким громким, но таким честным, потому что Кларк хотела чувствовать всё, что они делают. Язык, руки, все касания. Всё, что она берёт и отдаёт.

Когда будет дома, она включит эту песню и будет вспоминать. Она точно будет с закрытыми глазами вспоминать этот поцелуй. Нежный, и при этом такой жадный и страстный.

Тонкие пальцы Лексы, ласкающие её щеку; указательный палец, который Кларк взяла в рот, когда Лекса им дразнила, касаясь её губы.

Дыхание Лексы, которое было тише, чем в каюте, но более наполненным. Оно было прерывистым и хриплым, и не оттого, что Кларк в этот момент входила в неё пальцами, а оттого, что Кларк целовала её в районе уха. Вздох оттого, что она прикусила ей кожу на шее.

Ногти Лексы впивались в спину Кларк не оттого, что она делала ей больно, грубо владея ею, а оттого, как глубоко проникал язык Кларк в рот, как она прикусывала губу.

Она почувствовала, как Лекса всем телом вздрогнула оттого, что нога Кларк удобно приземлилась между её бёдер.

«Пошли со мной, влюбись в меня — оно того стоит…»

Нет, Кларк, не влюбись… Это была последняя чёткая мысль, которая посетила Кларк, прежде чем Лекса обняла её, прижимая к себе, двигаясь под ней, дыша ей на ухо и чередуя это с поцелуями и нежными покусываниями.

Кларк, нависая над брюнеткой, смотрела той в полуприкрытые глаза. Она двигалась на ней, чуть надавливая ногой той между ног и чувствуя, как трусы Лексы стали влажными. Брюнетка поддавалась бёдрами навстречу.

И пусть они уже трахались так, как вряд ли с кем ещё можно такое повторить, этот момент для Кларк был более интимным. Более личным, и она смотрела в глаза Лексе, смотрела, запоминая каждую секунду, снова повторив себе, что всё, что угодно, но только не любовь. Потому что в эти глаза, смотрящие сейчас в самую душу, не возможно не влюбиться.

Кларк выпустила тяжёлый вздох, наклоняясь к губам девушки, проводя языком по ним и встречая горячий язык Лексы.

Кларк не смогла сдержать стон, когда ладонь Лексы коснулась её трусов, когда её палец надавил через тонкую ткань на клитор.

Она чуть не упала на брюнетку, потому что руки перестали её слушаться, а всё тело стало ватным.

— Я могу остановиться, — прерывисто предложила Лекса.

— Нет. — Кларк поцеловала ту в щёку, потом ещё поцелуй, пока она снова не столкнулась с ней губами. — У тебя самые нежные губы. И язык…

Лекса чуть отстранилась, заглядывая в глаза Кларк:
— Я тебе так и не показала остров.

Это не то, что надеялась услышать Кларк, но, вероятно, Лекса не умела что-то такое говорить или реагировать на такие слова.

— Ты не проверяла меня, — прошептала Кларк, оставляя короткий поцелуй на её губах.

— Нет, — согласилась Лекса, — доверие. Это сложно для меня, Кларк. — Лекса отвела взгляд, приобняв девушку крепче, чтобы, наверное, не оттолкнуть словами.

— Наверное, на это есть причины, — согласилась блондинка, проводя пальцем той по щеке. — Ты можешь… мне.

— Я попью, хорошо? — Лекса стала подниматься, а Кларк ей позволила, оставшись при этом лежать на полотенце.

Пока Лекса доставала воду и пила, Кларк заметила, что солнце уже скоро сядет. Может быть, через час…

Она смотрела на Лексу снизу вверх.

Кларк не чувствовала какую-то расслабленность, или что вот после этого Лекса станет доброй и милой, нет. Она всё ещё ожидала, что девушка в любой момент станет той, кто может задеть словом или поступком. Но Кларк не давала повода, а пока она не даёт повода, значит, и Лекса ничего плохого не сделает. В конце концов, она же не монстр.

Лекса присела на песок спиной к Кларк:
— Изливать душу я не умею, поэтому если тебя что-то интересует — спроси, я отвечу.

— Твой брат… — начала Кларк, но почему-то не смогла закончить тот вопрос, который уже дважды говорила. Как будто что-то всё-таки между ними изменилось, и она не может уже быть с Лексой такой неразборчивой в словах. Как будто Лекса для неё стала немного ранимей. Хотя… Просто так кажется.

— Он сидел на героине, сейчас нет. Мои родители погибли, когда мне было пятнадцать, а брату шестнадцать. У нас был трастовый счёт от родителей, который брат должен был получить два года назад, а я — год назад. Энджи не дала ему ни копейки. — Лекса замолчала.

— Почему? — Кларк не хотела давить, но другой возможности что-то узнать не будет, а спрашивать у Ким она не хотела. Да и почему Кларк вообще хочет знать, что там у Лексы было в семье? Какое ей вообще дело?

— Он был наркоманом и до сих пор им остаётся. Она презирает наркоманов, — опять лаконично ответила Лекса.

— Ты не хочешь рассказывать, потому что… Ты кому-нибудь рассказывала?

— Нет. Ким знает что-то, потому что мы с детства дружим, но только как наблюдатель, я с ней никогда не говорю об этом. — Лекса повернулась к Кларк. — Я не умею рассказывать что-то подобное.

— Ты хочешь? — Кларк чуть придвинулась к ней, заглянув в грустные глаза. Она впервые видит у Лексы грустный взгляд. Хочется обнять её и спрятать, как маленького котёнка, но если Кларк проявит жалость, она спугнёт Лексу. Она это знает.

— Тебе? Почему-то да. — Лекса пожала плечами. — У меня очень богатая бабушка. Мама тоже… Вообще, семья достаточно успешная. Брат был таким человеком… Знаешь, никто таких не любит, хотя мне кажется, что я сейчас такая.

— Он был королём школы? — улыбнулась Кларк, попытавшись помочь и принять большее участие в разговоре.

— Да. Он был и королём и мудаком. Девки все вешались на него. Он травил неудачников и был… знаешь, откровенно мерзким. Я сейчас так говорю, потому что могу оглянуться назад. В то время я на него смотрела так же, как и мои родители. Как на золотого мальчика. Я правда видела, что он творил в школе, но меня вдохновляло, что его все боятся. В пятнадцать он связался с неприятной компанией.

Лекса замолчала, а Кларк подбирала слова, чтобы сложить историю Лексы в единую картину.

— Наркоманы?

— Да. Наркоманы, но при этом не имеющие столько бабла, сколько мой брат. Они нашли общий язык. Наркоманы и деньги — это, знаешь, такая смесь. Сейчас это дорогущий кокаин и лучший метамфетамин, а в то время… Ты не мажор с дорогими наркотиками в дорогом костюме, нюхающим из ноготка кокс где-то в стеклянном заведении, где дорогие шлюхи и вход только для избранных. Травка, а потом дешёвые наркотики в больших количествах, героин.

— Родители узнали? — снова вмешалась Кларк, убирая паузу.

— Да. Они попытались ему помочь. Там такая долгая история была… Они боролись с ним. Бабушка прилетела из Лондона, где у неё в тот момент процветал бизнес. Тогда мне казалось, что они обижают моего брата, давят на него. Ведь для меня он был святой. Крутой и всегда имел на меня влияние. Я всегда делала, как он говорит, а он меня называл куколкой и говорил, что я единственная, кого он любит.

Кларк не знала, что здесь можно вставить, ведь очевидно, что брат был тот ещё… тип.

— Они возвращались с какого-то мероприятия. Ужин, где были приглашены мои мама и папа. Брат был с ними, и на обратном пути машину занесло. Все погибли. Точнее, родители. Брат выжил.

— Лекса, я дико боюсь делать лишние движения, но я хочу сесть ближе. — Кларк неуверенно посмотрела исподлобья на девушку, смотревшую куда-то в сторону, но после перевела взгляд на Кларк, чуть усмехнувшись.

— Всё нормально. Было бы нет, я бы тебе это всё не рассказывала. — Лекса наклонила голову набок.

— Мне очень жаль. — Кларк устроилась сзади, раскинув ноги по бокам от Лексы, обняв сзади за талию и положив голову на плечо.

Они молчали, а Кларк думала о том, что она обнимает сзади девушку, которую так просто и не обнимешь, чтобы вот прям так… Ей стало немного стыдно, что её мысли об этом, а не о горе, о котором поведала Лекса.

— Даже я в том возрасте понимала, что если брат наркоман, то он может сорваться… Я тогда так за него боялась. Он стал вообще плохой. Бабушка пыталась помочь. Я думала, что она пыталась. Знаешь, она такая заносчивая сука, что в тот момент это так остро ощущалось. Этот взгляд на брата, как на дерьмо. Она смотрела на него, как на дерьмо. Пусть он наркоман. Но она же бабушка… Потом он пропал на две недели. А потом он мне рассказал, что она его отдала в какое-то место, где его привязывали. Что-то типа лагеря или исправительного учреждения для наркоманов. Или ужасная лечебница. Он мне такие ужасы рассказывал, а когда я пыталась говорить с бабушкой, просила, чтобы она просто помогла ему, чтобы просто отдала в частную клинику… Она вообще со мной не говорила на эти темы, потому что я была ещё мелкая.

— Она отдала?

— Она его отдала опять куда-то, и он сбежал. Жил на улице. Он тогда был такой… Я никогда не забуду его осунувшееся лицо. Он похудел так, что был похож на скелет. Потом она его хотела в тюрьму отдать за хранение и употребление героина.

— Чёрт, Лекса…

— Просто если бы родители были живы… Меня не покидает чувство, что они бы ему могли помочь. Ведь есть сотни клиник.

— Он хотел?

— Он всегда приходил ко мне в комнату и иногда плакал. Что ему нужна помощь, что он хочет… Что хочет, чтобы всё было иначе. Он никогда прежде не плакал. Он рассказывал, как его мучают. Я просила его поговорить с бабушкой, чтобы отдать его в нормальную клинику, но все такие разговоры с бабушкой закачивались, мягко говоря, плохо. Я никто. Я маленькая, и не со мной об этом говорить.

— Твой брат ушёл?

— Нет, она его выгнала. Сначала оставила без денег на полгода. Потом он так её умолял. Я помню, как рыдала и тоже умоляла. Она ему типа дала шанс, а потом застала его, курящего травку, и выкинула на улицу. Ему тогда было восемнадцать. Она оставила его без денег. Вообще.

— И ты ему помогаешь?

— Да, до сих пор. Два с лишним года. Он ждёт, когда мне бабушка позволит получить траст родителей, и я ему отдам половину.

— Тебе не кажется, что это плохая идея? Он ведь наркоман?

— Он балуется наркотиками типа травки и таблеток, и… и что с того?

— Лекса, тот человек говорил про героин, и ты ему говорила про героин, — сухо констатировала Кларк.

— Слушай, я люблю брата. Без бабла из этого дерьма не выбраться. Ты знаешь, сколько стоят клиники? У меня нет столько денег. А бабушка отказывается ему помогать. Если она узнает, что я ему помогаю, я тоже останусь на улице.

— Мне так не кажется. Она просто боится, что ты ему даёшь деньги на наркотики.

— Кларк, — Лекса резко развернулась, — какого чёрта?!

— Лекса, по твоим словам твоя бабушка ненавидит наркоманов, и поэтому тебя держит на коротком поводке. Она тебя накажет только за это, а не потому, что ты помогаешь ему. Еда и героин — разные вещи, Лекса.

— Чёрт. — Лекса стала вставать на ноги. — Зря я всё тебе это выложила.

— Нет, постой. Слушай, — Кларк поднялась следом на ноги, — я понимаю тебя, понимаю твоё желание помочь, но также понимаю, почему всё так. Не злись, — она осторожно коснулась плеча Лексы, — пожалуйста.

— Всё хорошо, — сдалась та. — Ты права. Ты думаешь, мне нравится спонсировать его?! Но я тоже не могу забить хер на него! Я хочу ему только лучшего, и я никак не могла повлиять на него, потому что я в роскоши, а он на улице. И не мне ему петь морали по поводу таблеток. Не мне, понимаешь?!

— Да. — Кларк приобняла девушку, боясь, что та её оттолкнет. Но ничего подобного не произошло. — Я помогу тебе завтра, как и обещала, хорошо?

— Если ты только примешь от меня что-то, что я могла бы купить на эти деньги, — осторожно попросила Лекса.

— Без проблем. Мы подумаем над этим. — Кларк уткнулась той в шею и обняла крепко, уже двумя руками. — Спасибо.

— Пожалуйста. После моей истории плакать не хочется? — улыбнулась Лекса, прикусывая шею Кларк.

— Я могу. — Кларк отстранилась и театрально схватилась за сердце. — Надо?

— Не надо, — засмеялась Лекса.
    Комментарий к 
    Обложка + саунд  https://vk.com/hell.stisha?w=wall-132185203_601%2Fall 


Кстати, мне приятно, что многим нравится музыка, которую я подбираю для фф)  Это на самом деле довольно сложный процесс тк прёт не под каждую хорошую песню, но часто главы написаны только благодаря музыке, которой я с вами делюсь) 

п.с Лера, я тебя обожаю) Ты самая лучшая Альфа(бета) на свете :D

========== Часть 17 ==========

Лекса показала Кларк остров, на котором ничего особенного не было. Но ввиду того, что Лекса так гордится этим местом, Кларк всё время улыбалась. Улыбалась и кивала в подтверждение тому, что это место особенное.

На самом деле, его можно было назвать особенным, ведь это место Лексы. Место, где девушка, видимо, уединяется. Остров. Остров уединения.

А вот Кларк у себя в городе уединяется на заднем дворе в кресле-качалке.

Хотя… На самом деле, у неё тоже было место в городском парке, который перетекал в лес. Она любила одно дерево, нависающее над озером. Но это было так давно…

Кларк забывала, что Лекса за человек, и первое время себе постоянно напоминала об этом. Всё дело в том, что если бы она забыла, она бы позволила себе расслабиться. А расслабиться — это значит быть собой.

Кларк просила Лексу о доверии, а сама…

Это решение было неосознанным, просто так вышло, наблюдая за Лексой, которая пыталась забраться на пальму методом Купера какого-то… то есть просто обнять пальму и стараться при этом перебирать руками и ногами. Дебильный метод, но Лекса выглядела довольно забавно.

Кларк допустила мысль, что Лекса может быть её другом. Кларк поймала себя на том, что больше не боится.

— Я надеюсь, что ты не очень голодна, потому что я ничего не достала. — Лекса развела руками, спрыгнув с пальмы.

— Как жаль, но спасибо, что попыталась, — улыбнулась Кларк, покосившись на зелёные бананы.

— У меня есть ещё вода. — Лекса пошла в сторону, где лежало их полотенце.

— Вода, — тихо повторила девушка, живот которой просто скручивало от голода, — это хорошо.

Лекса обнаружила в рюкзаке камеру и парочку энергетических батончиков, поэтому тревога Кларк о том, что она умрёт от голода чуть утихла. Это лучше, чем ничего. Даже питательно, убедила себя Кларк, которая не хотела подгонять Лексу к срочному отплытию в город, где есть нормальная еда.

— Я тоже не обедала сегодня. — Лекса разлеглась на полотенце, пока Кларк ковырялась в камере.

— Зачем она тебе? Тут же ничего нет. Пусто. — Кларк повернула камеру дисплеем в сторону брюнетки, где было написано, что карта памяти пуста.

— Я думала, что будет. Но на самом деле привыкла уже пользоваться в таком случае телефоном.

— Можно это исправить. Можно взять у тебя интервью, например. — Кларк продолжала вертеть дорогую камеру в руках, пытаясь сообразить, какая кнопка за что отвечает.

— Интервью? — Лекса забавно похихикала, чем привлекла взгляд голубых глаз. — Меня бабушка всегда учила, что если даёшь интервью, то только с подготовленным текстом. Чтобы ничего лишнего не сболтнуть, — добавила Лекса, заметив удивлённый взгляд блондинки.

— И часто ты даёшь интервью? — Кларк скептически выгнула бровь, включая камеру.

— Нет, но когда-то давала. Кларк, — Лекса прикусила нижнюю губу, — ты же не знаешь, кто моя мама, да?

— Твоя мама? Ну, ты говорила, что она тоже успешная… Кто?

— На тебе была красно-чёрная рубашка в какую-то из наших встреч из коллекции моей мамы. Коллекция две тысячи одиннадцатого года. — Лекса стала хихикать и даже хрюкнула.

Кларк бы стало неловко, но заметив, что Лекса после этого покраснела как рак, тоже засмеялась.

— Эта рубашка моя самая любимая, — вдруг нахмурилась Кларк, вспоминая, когда на самом деле она её купила. Не может же быть, что у неё рубашка с две тысячи одиннадцатого года?!

— Да не пугайся ты. — Лекса перестала смеяться. — Год назад Энджи выпустила линию, где была одежда, которая пользовалась спросом.

— Я люблю вещи Foory. — Кларк нахмурилась, думая о том, что это истинная правда. Она всегда обращала внимание на этот бренд. Учитывая, что его уже давно не существует, Кларк удивлялась тому, что эти вещи, которые давно вышли из моды, всегда будут в тренде. И это заслуга женщины, которая собирала толпы в магазинах, когда выходила новая линия.

— Ты тоже дизайнер?

— Начинающий, — кивнула Кларк. — Ну что? Начнём интервью? — Она легла на живот и нажала на запись. — Лекса, скажи мне первое, что тебе сейчас пришло в голову.

— Кларк, — девушка засмеялась, — это очень плохая идея, я тебе не скажу.

— Боишься, что я обижусь? Ну давай, это же эксклюзив, считай. Скажи, что ты в данный момент больше всего любишь?

Кларк смотрела на экран, а потом подняла взгляд, выглядывая из-за камеры. Лекса прикусила нижнюю губу и улеглась тоже на живот, раскинув руки по сторонам и глядя ровно в объектив.

— В данный момент я люблю твои пряди, которые смешно слиплись и свисают тебе на лицо. Ты их иногда сдуваешь, но они снова падают.

— Что бы могли сказать наши бабушки, узнай они, что мы вдвоём на необитаемом острове, не убиваем друг друга, и ты любишь мои пряди?

— Они бы удивились, потому что не знали, что секрет заключается в волшебной таблетке. Экстази тебе к лицу. Думаю, они бы одобрили.

— То есть всё дело в таблетке? — засмеялась Кларк. — Тогда непременно надо ещё.

— Я тебе подгоню целый вагон наркотиков, если надо. Это будет наш секрет твоей привлекательности.

— Думаю, вагон они бы заметили, и это уже не было бы секретом. — Кларк сузила глаза. — То есть не под кайфом я зануда?

— Я бы так не сказала. Дай. — Лекса стала выхватывать камеру. Она положила её на полотенце слева от себя, и в объектив попали их профили. — Так будет честнее. А что бы сказала твоя подруга?

— Моя подруга… Думаю, ей лучше не знать. — Кларк поджала губы. — Ты ей тоже обещала запоминающуюся прогулку, кстати. Тоже на остров? Или у тебя есть ещё более… экзотические места, куда ты приглашаешь избранных?

— А ты хочешь, чтобы я её пригласила в экзотическое место для избранных? — Лекса широко улыбалась.

— Нет. Думаю, вам подойдёт ресторан, — твёрдо ответила Кларк, не желая, чтобы Лекса повторяла то же самое с кем-то… Кларк было хорошо, она не контролировала свои слова. Даже если бы Лекса восприняла это как ревность.

— Эшли не в моём вкусе, но она мне очень нравится. Как человек. Поэтому если ты ревнуешь, то не стоит. — Лекса осторожно заглянула в голубые глаза, сдержанно улыбаясь. Кларк сейчас стало не по себе, и это было заметно, потому что улыбка на её лице неестественно замерла.

— Нравится как человек? — очнулась Кларк, постаравшись не зацикливать внимание на слове «ревнуешь». — Я бы по тебе не сказала, что тебе могут нравиться люди… как люди.

— А что насчёт Ким? — быстро перевела тему Лекса, наблюдая за тем, как Кларк снова теряется.

— Ну, мне нравится Ким. Не как человек, — нашлась девушка, с вызовом вскинув брови.

— Ким всегда настроена на серьёзные отношения. Ты готова к этому? — Лекса положила ладони себе под подбородок, принимая ещё более уверенную и расслабленную позу.

— Нет. Это не для меня. Если она будет намекать на что-то, я отвечу, что подумаю, чтобы не оттолкнуть её, ведь она кажется очень милой девушкой. — Кларк тоже приняла более удобное положение, повторив позу Лексы.

— Ты говоришь про мою подругу. Лучшую, кстати. — Брюнетка повела бровью.

— Мне нравится твоя подруга, заметь. И ты не ревнуешь, что уже хорошо, — усмехнулась Кларк, заметив, что после сказанного что-то подкатило к горлу. На самом деле оказалось, что это не настолько ей безразлично, насколько показалось во время озвучивания.

— Я не ревнивая. — Лекса пожала плечами.

— Да, именно поэтому ты ей сказала, что у меня сифилис, — вдруг засмеялась Кларк.

— Опустим это. — Лекса закрыла рукой лицо, смеясь куда-то в полотенце. — Так, — она подняла голову, — я пойду искупаюсь.

Кларк взяла в руки камеру и направила на Лексу, когда та стала отходить, а именно на её задницу.

***

Следующая неделя для Кларк прошла медленно настолько, насколько медленно могут проходить недели. Она слетала к себе домой на четыре дня, чтобы решить кое-какое дело для бабушки, а по возвращению заметила, что первое, что она хотела бы обнаружить… это присутствие Лексы рядом.

Они не общались с того дня, не переписывались и ничего подобного. Будто тот день имел место быть, и позвонить или написать… было бы чем-то лишним. Как будто она не имела на это право.

Зато Кларк переписывалась с Эшли, которая рассказывала, как проводит время и на каких вечеринках бывает. Рассказала о мюзикле, который ей показался скучным, о молодом человеке, который был очень милым и она бы могла с ним замутить, если бы не была лесбиянкой. Сказала, что когда встречаешь хорошего парня, бывает грустно от своей ориентации, ведь то, что парень хороший, можно только констатировать, но ничего не почувствовать. Рассказала о новых знакомых. Об экскурсии в заповедник, куда они ехали пять часов на автобусе. Рассказала о том, что скоро концерт её любимой группы, и пусть Кларк не поклонница их творчества, она обязана там быть как хороший друг.

Эшли столько всего успела… Пока Кларк делала дела и проводила время с бабушкой.

Кларк не успела разобрать вещи, как в дверь постучали. Конечно, кто это ещё мог быть?

Эшли влетела в номер, как ураган.

— Господи, как я скучала, ты не представляешь! — Эшли крепко обняла подругу.

— Да, я заметила, — ответила с сарказмом Кларк, на что Эшли стала объяснять, что веселье без неё — не веселье вовсе.

Эшли решила по второму кругу всё рассказать, и Кларк не стала её перебивать, а просто молча раскладывала вещи.

Она снова послушала всё, что та ей писала, только с более детальными подробностями.

Кларк улыбалась, позволяя подруге чувствовать себя комфортно в своём ораторстве. Так незаметно для Кларк прошёл первый час в своём номере. Относительно незаметно.

— Ты мне должна помочь. — Эшли подскочила к Кларк и схватила ту за плечи.

— Да? Чем же? — Кларк устала притворяться, и её голос уже звучал искренне уставшим.

— У нас с Лексой сегодня встреча, и я не знаю, что надеть. — Эшли выпятила нижнюю губу, а Кларк, резко развернувшись к ней лицом, почувствовала, как бешено заколотилось её сердце от упоминания о девушке, которая не покидала её мысли.

— А куда вы идёте? — спросила она, заметив, что голос дрожит, как и её руки. Кларк быстро прошла к кровати и хотела чем-то себя занять, но вещи уже были разложены по полкам. Она в растерянности села на кровать, попытавшись принять расслабленную позу.

Её вовсе не волнует Лекса. И она не занимает девяносто девять процентов её мыслей, и Кларк вовсе не хотела бы её увидеть… Лекса — это просто девушка, с которой она переспала разок. Ну, два раза. И хорошо провела день. Не более.

— А куда вы пойдёте? — участливо улыбнулась блондинка и Эшли, вздохнув, уселась рядом.

— Она обещала что-то особенное. Тогда ещё, на яхте. Мы с тех пор не виделись, но вчера она написала мне в директ инсты, что её предложение в силе и назначила время. В пять. Это уже через пару часов, а я реально не знаю даже, куда мы пойдём. Что мне надеть?

— Ну… она может тебя пригласить поплавать на яхте или… или в ресторан, — пожала плечами Кларк. — Да, сложно. Спроси у неё.

— Я не хочу в ресторан. Я хочу её, а разве я в ресторане её получу? — Эшли нахмурилась. — Я спрошу. Это ведь нормально — спросить, куда? Просто хотя бы… намёк.

— Спроси, — кивнула Кларк, унимая дрожь в ногах. Лекса же не обязана сдерживать свои обещания или… Это ведь даже не обещание было.

Пока Эшли копалась в телефоне, Кларк достала свой, вспомнив, что так и не ответила на вопрос Ким, как она долетела.

Кларк: Я дома! Ну, то есть в номере) полёт прошёл отлично. Как дела, что делаешь?

Ким: Я валяюсь, смотрю телек. Думала о том, когда же ты всё-таки напишешь, ведь самолет должен был сесть ещё пару часов назад, если не больше. Что сегодня делаешь и как настроение?

Кларк посмотрела на Эшли, которая что-то печатала. Её подруга сегодня развлекается, так почему бы ей тоже не провести хорошо время? Если, конечно, Ким ей предложит хорошо провести время.

Кларк: Прости, вылетело из головы. Я всё время забываю такие вещи писать, потому что обычно спешу куда-то… на такси там, например. Настроение хорошее. Думаю, чем заняться. А ты?

Ким: Я тоже думаю) давай подумаем вместе. Может быть, сходим в кино?

Кларк вскинула брови. Кино? Какое кино, они в Майами! Кино она и дома посмотрит.

— Лекса сказала, что мы поедем покушать, а потом она устроит мне прогулку на яхте! — Новости вроде были хорошие, но на лице Эшли читалась паника. А на лице Кларк мгновенно отпечаталось недоумение, сменившееся тут же злостью. — Так что надеть-то?

— Что тебе удобно будет. В сумку кинь купальник. Что-то сексуальнее, ты же с ней переспать хочешь. — Кларк улыбнулась, хотя улыбка смахивала на оскал.

— Точно! Купальник в сумочке, и как я не догадалась! Обожаю тебя. — Эшли потянулась и чмокнула Кларк в щёку. — Ты с ней спала, скажи, как мне её соблазнить? У тебя есть какой-то секрет по-любому.

— Ударь её. А лучше выкинь за борт. Это её заводит. — Кларк уткнулась в телефон.

— Ты чего? — Эшли заметила странное настроение Кларк.

— Да я с Ким переписываюсь, она меня в кино позвала. В кино! — соврала Кларк о причине своего раздражения, хотя теперь предложение с кино стало ещё более раздражительным.

Эшли громко засмеялась.

— Прости, — попыталась успокоиться. — Ну, ты предложи ей что-то своё. А ты серьёзно насчёт… за борт кинуть?

— Конечно, — усмехнулась Кларк. — Ещё можешь попробовать её утопить.

— Я подумаю, — снова засмеялась Эшли.

Кларк: Давай лучше напьёмся. Отведи меня в хороший бар. Хочу, чтобы там было шумно и было где потанцевать!)

Ким: Принято ;)

Кларк улыбнулась. Она тоже будет развлекаться. И её вовсе не волнует то, что Лекса пригласила Эшли на яхту. Пусть они переспят. Тут никто никому ничего не обязан. Это каникулы и все отдыхают, да и к тому же Кларк хотела бы, чтобы Эшли было хорошо… Правда, в глубине души ей уже не было всё равно, с кем ей будет хорошо.

Она поддержит её, даже если та наутро придёт и расскажет все грязные подробности. Эшли любит рассказывать всё в красках и мельчайших деталях.

Кларк никогда не делила с Эшли сексуального партнёра, но тут речь идет уж точно не об отношениях, и если Кларк ей скажет, что переспала с Лексой дважды, то Эшли начнёт снова загоняться по поводу того, что она может быть в чём-то хуже Кларк.

Эшли всегда отступала, когда Кларк говорила, что ей нравится кто-то… В какой-то момент Кларк перестала это говорить, потому что после этих слов Эшли прекращала предпринимать попытки по соблазнению. Как будто перепрограммировала себя на то, что у неё нет шанса. Кларк знала, что у Эшли есть шанс. Ей было иногда стыдно, что она ничем не может исправить это и внушить Эшли, что если им нравится одна девушка — это не значит, что она заранее выберет Кларк.

Кларк однажды подняла эту тему и пожалела об этом, потому что этот разговор был унизительный только для одной из них.

Эшли более робка, всё дело только в этом. Сама же Кларк всегда видела в Эшли человека, способного конкурировать с кем угодно. Она была красива.

Лекса… Лекса могла стать человеком, который внесёт в их дружбу какой-то раздор, и Кларк никогда бы не сказала Эшли, что у неё какие-то планы на Лексу, потому что та бы сразу отступила.

У Кларк нет никаких планов. Да, она немного запала, но это просто мысли. Это просто временное помешательство.

— А если серьёзно, что мне сделать? Она очень мила со мной, Кларк, а ты более смелая. Уверена, что Лексу просто привлёк в тебе похуизм. Тебе же плевать, а по мне видно, как я смотрю на неё.

— Знаешь, ты уже её разок поставила на место. Эш, не придумывай. Тебе так только кажется, а выглядишь ты всегда враждебно. Я тебе это говорила, поверь, доступностью там и не пахнет. Ну, ты, конечно, пару раз потекла от её лицемерия, что меня немного задело, но это в прошлом. Просто будь собой. Если она тебя обнимает — о'кей. Если что-то ещё, то тоже хорошо. Не надо намеренно никого отталкивать. Да и не мне тебе давать советы, я умею только приглашать человека заняться сексом, а потом положить на него. И то… у меня и секса то не было уже полгода… или сколько. Ну, не считая… Я, кажется, старею.

— Мне от тебя нужно было именно это. Нафиг мне советы по отношениям, ты в них полный ноль, — хмыкнула Эшли. — Меня и так не вдохновляет, что она с тобой спала.

— Она тебе просто нравится, иначе бы ты никогда не пошла на это, — констатировала Кларк и встала с кровати. — Это нормально. Она красивее, чем все девки в нашем городе.

— Ну… да, — не стала спорить Эшли.

***

Сидя за стойкой бара в заведении, где не нашлось свободных столиков, Кларк подумала, что ей надо найти альтернативу пиву. Ким обнимала её за талию, а Кларк чувствовала дискофморт… Или диета… Нет, никакой диеты, она и так кушать не успевает в  последнее время, о чём дают знать сброшенные десять фунтов. Но живот почему-то уходит в последнюю очередь.

— О чём задумалась? — спросила Ким, наклонившись к уху Кларк.

— А… Да так. Подумала, что здесь пиво хорошее. И музыка, — отмахнулась Кларк, попытавшись повернуться, но чуть не столкнулась с лицом Ким. Нет… Это слишком неловко, и она вернулась в прежнее положение.

— Да, я тебя сюда привела как раз из-за музыки. Мы тут с Лексой часто бывали раньше. Нам нравился диджей, который тут играет по субботам.

— Хороший, мне тоже нравится. Не люблю постоянную долбёжку, а тут хоть слова есть. — Кларк вздохнула, надо ещё выпить. Вечер мог быть и веселее.

— Ты мне так и не рассказала. Как прошёл день с Лексой? Она тебя не обижала? — Ким присела на соседний барный стул и придвинулась к Кларк, чтобы не пришлось кричать.

— Нет, она была очень мила, — охотно ответила на этот вопрос Кларк. Только подробности ей бы не хотелось рассказывать никому. Честно признать, про этот день ей вообще не хотелось распространяться. Эшли, которая привыкла, что Кларк рассказывает что-то в зависимости от настроения, пытать её не стала. Кларк была уверена, что и Ким не будет.

— Милая? Лекса? — Ким хихикнула в стакан с коктейлем.

— У нас не возникло проблем с общением. Я об этом, — уточнила Кларк, не желая обосновывать, почему Лекса ей показалась милой.

— Ну, если Лекса захочет, у неё никогда с этим проблем не возникнет. Я рада, что у вас всё наладилось. — Ким после этих слов выдержанно смотрела на Кларк, будто пыталась что-то увидеть, но Кларк лишь кивнула и отвела взгляд, создавая видимость, что думает уже о чём-то другом.

Следующий час Кларк напивалась. Почему-то в прошлый раз Ким вызывала у неё больше эмоций, а сейчас… Сейчас это была просто интересная девочка, с которой Кларк хотела находиться, но совсем не хотела флиртовать.

Обычно это случалось после непродолжительных отношений, или после секса хотя бы. Но между ними ничего не было и всё, что есть — это завязка того, что могло бы быть. Однако Кларк уже чувствовала себя так, будто ей это уже не нужно.

Если убрать мысли о Лексе… Если бы можно было убрать этого человека из воспоминаний. Из песен, которые играли в баре, из гостей этого заведения, в которых Кларк хотела разглядеть девушку, из смеха, который она слышала, улыбок. И Ким, которая напоминала о том, что этот человек напрямую связан с девушкой, напрочь завладевшую мыслями Кларк.

Если бы Кларк только могла избавиться от этого навязчивого ощущения внутри.

Чем пьянее она становилась, тем больше Лексы было вокруг и внутри.

Интересно, а что они сейчас с Эшли делают?

— Пошли танцевать. — Это было последнее, что Кларк услышала от Ким, прежде чем выйти на танцпол и забыться. Но ненадолго, потому что заиграла песня, которая так напоминала…

Kokab Got U (Ready or Not), наверное… Песня достаточно быстрая, но у Кларк волной пронеслось это ощущение дежавю. Она тогда сидела за столиком и пялилась на девушку, которая ей предлагала начать всё заново.

Волна злости и раздражения.

Просто хотелось рвать на себе волосы, потому что Кларк никогда не чувствовала себя настолько зависимой от чего-то или от кого-то.

Все подобные эмоции были взаимны и потом имели возможность плавно трансформироваться в безразличие. Но сейчас этой возможности не было.

— Мне надо отойти. — Кларк быстро покинула Ким, которая не успела ничего сказать, только открыла рот.

Кларк быстро открыла FaceTime и, недолго думая, набрала Лексу.

Руки дрожали. Кларк уселась на лесенку рядом с входом в бар. Лекса ответила не сразу, но всё-таки ответила.

Господи, как же она была красива. Кларк даже потеряла дар речи и забыла, зачем вообще набирала ей.

— Кларк, ау! Ты чего? — Лекса улыбалась и махала с экрана телефона. — Классная песенка. — Девушка довольно покачала головой, в то время как блондинка всё ещё зависала. — Кларк?

— Привет, — хрипло выдохнула блондинка. — А где Эшли?

— А ты Эшли звонила?

— А вы всё ещё в ресторане? — Кларк стала всматриваться в фон, который был за спиной девушки.

— Да. Ты пьяна?

— Ну так. Так где она? — Кларк прокашлялась.

— Она отошла. Сказать ей, что ты звонила? — Лекса выглядела счастливой. Свежая, счастливая, красивая. Не то что пьяная Кларк, которая нуждалась в этом звонке.

— Нет, — отмахнулась блондинка. — Я хотела, чтобы ты послушала одну песню.

— Ты мне звонишь, чтобы я песню послушала? — Лекса вскинула брови. Она выглядела дружелюбно, но Кларк задевало всё это. Задевало то, как девушка выглядела. Да, конечно, всё это не взаимно, и Лексе хорошо. Ей всегда хорошо, черт её побери.

— Не совсем. — Кларк замешкалась. Она стала понимать, что слишком пьяная для таких разговоров и зря позвонила. Она сейчас скажет что-то лишнее, а ещё, не дай Бог, споёт песню, которую слушала четыре дня, пока была в отъезде. Нет, нет, только не пой.

— Напой, — попросила Лекса, бросив этот взгляд. Вызов. Провокация.

— Напеть? — Кларк была смущена. Ей бы улыбнуться. Ей бы сделать такое же лицо, такое же впечатление создать… что ей хорошо и весело. И звонит она просто так! — Гавана уна-на-на.

— Гавана? Но мы в Майами, — засмеялась Лекса.

— Хорошая песня. — Пришло раздражение.

— Кларк, зачем ты звонишь? — Лекса обернулась по сторонам, видимо, в поисках Эшли. — Ты где?

— Я в баре. С Ким. Я пью, она пьёт, и мы танцуем. — Кларк наконец удалось улыбнуться.

— С Ким? — Лекса приподняла брови. Сейчас она выглядела задумчиво. — Забавно. — Задумчивость сменилась широкой улыбкой. — Гавана, значит. Я послушаю, — кивнула она. — Что-то ещё?

— Вы потом плавать? — вдруг выскочило у Кларк то, что её на самом деле волновало.

— Да, я хочу с Эшли прогуляться на яхте. Будет весело, ну, ты знаешь. — Лекса прикусила нижнюю губу.

Кларк вышла из себя. Она сама не поняла, как такое произошло. Как вообще… Чёртова, сука! Блондинка широко улыбнулась.

— Да? Уверена, что ей понравится. Было весело. А мы с Ким потанцуем, а потом поедем ко мне! О, а вот и она, кстати. — Кларк заметила за телефоном Ким и помахала той рукой.

— Пошла на хер, Кларк! — Лекса показала блондинке фак.

— Ким, подержи. — Ким взяла телефон из рук Кларк. — Сама пошла на хер, — Кларк улыбнулась и двумя руками показала факи.

После чего забрала у Ким телефон и отключилась.
    Комментарий к 
    Обложка + песенки  https://vk.com/hell.stisha?w=wall-132185203_616%2Fall   

========== Часть 18 ==========

Кларк позволяла себя целовать в щёку, шею… в губы. Она стояла, прижавшись к стене коридора, который вёл в туалет. Голова шла кругом.

Это не было плохо, но и не было достаточно хорошо. Она просто была пьяна, чтобы оценить этот поцелуй. Просто открывать рот и позволять девушке делать то, что она хочет.

Кларк, даже будучи не слишком трезвой, понимала, что такого с ней раньше не случалось. Поцелуи всегда вызывали в ней какие-то эмоции. В конце концов, желание заняться сексом. Ну или элементарное удовольствие… Но сейчас она думала лишь о том, что пьяна. Ей пора домой, и она не хочет, чтобы у неё во рту был чей-то язык.

Может быть, завтра. Может, потом, но не сейчас.

— Кларк, я тебя хочу, — прошептала явно возбужденная девушка ей на ухо.

— Да, я тебя тоже, — прошептала Кларк в ответ, не давая отчёт тому, что эти слова за собой повлекут.

— Поехали. — Ким взяла девушку за руку и повела за собой, а блондинка на ватных ногах поплелась за ней.

— Куда? — промычала она почти несвязно, перебирая ногами.

— Ко мне. — Ким, казалось, была намного трезвее Кларк, у которой от быстрого шага поплыло перед глазами.

— К тебе? — Кларк попыталась остановиться, но у неё не получилось. Набрав скорость, ноги шли дальше.

— Да, стой. Ты права. — Ким остановилась, а блондинка врезалась ей в спину. — На самом деле… Кларк. — Она обернулась и обхватила ладонями щёки девушки. — Я пока живу с родителями и… я потом что-то придумаю. У меня есть ключи от яхты Лексы. Поехали туда.

Кларк подняла руку вверх, чтобы возразить, но ноги снова пошли, поспевая за Ким, которая шла впереди уверенным и быстрым шагом.

***

Голова раскалывалась. Первая мысль была той, что рядом она обнаружит Лексу, но с десятого раза, когда ей всё-таки удалось открыть глаза, она увидела рядом Ким и вскрикнула.

От её громкого и короткого взвизга девушка рядом дёрнулась.

Блондинка быстро спряталась с головой под одеяло.

— Не-е-т, — простонала она себе под нос, расстроенная тем, где находится.

— Блин, голова болит, — послышался хриплый голос Ким.

Кларк решила, что она будет притворяться спящей. Она не вылезет из-под одеяла, пока Ким не выйдет или не уйдёт хотя бы в ванную комнату.

Между ними что-то было? Что было? Кларк стала судорожно перебирать обрывки воспоминаний, что хаотично метались в голове и не хотели складываться в единую картину.

Она непроизвольно простонала от резкой головной боли.

— Детка, ты как? — Ким стала забираться под одеяло, но блондинка так резко его дёрнула перед её носом, что это вышло как-то не гостеприимно. А нефиг… Она не в том состоянии, чтобы принимать сейчас кого-то под своим одеялом. — Прости. Я тебе попить принесу. Боже, моя голова…

Кларк прислушалась. Шаги стали отдаляться, и после она услышала, как открылась дверь. Наверное, в ванную комнату.

Блондинка быстро выглянула. Где она?

— Дерьмо, — хрипло выругалась она, заметив, что апартаменты до боли знакомые. На яхте все каюты как на одно лицо.

— Детка, на, попей. — Вдруг перед лицом Кларк нарисовалось лицо Ким. На удивление, её лицо было свежее. Уж точно она не выглядела такой помятой, насколько себя чувствовала Кларк.

Кларк вытащила руку из-под одеяла и приняла стакан с водой. Она вылезла и присела, упершись спиной в подушку. Она одета — это уже хорошо.

Нижнее бельё — это лучше, чем если бы его вообще не было.

— Спасибо, — прошептала она и припала губами к стакану.

— Ты такая миленькая, когда спросонья. — Ким улыбалась, изучая лицо Кларк, у которой под глазами была размазана тушь.

— Уверена, что да. Я всегда милая, когда моё лицо опухшее, как у алкаша, а под глазами чёрные пятна, как у панды, — с сарказмом ответила Кларк и отдала стакан.

— Ну… Ты не опухшая, а пятна… Это как смоки айс.

— Он давно не в моде, — сухо ответила Кларк. — У нас что-то было? — задала она вопрос, который её волновал больше всего.

Не то чтобы она была против… Она никому ничего не должна, но почему-то хотела услышать только один ответ.

— Ты отрубилась, когда мы приехали, — вздохнула девушка.

— Хорошо. — Кларк тоже вздохнула, только от облегчения, но тут же заметила на лице Ким удивление. — Я имела ввиду, что хотела бы быть более трезвой, если что-то будет.

— А. — Ким расслабленно улыбнулась. — Да, так было бы гораздо лучше.

— Сколько времени? — Кларк стала оглядываться в поисках своей одежды.

— Час дня. Нам, на самом деле, пора уже вставать, там Лекса, и она нас ждёт. Надеюсь, она придумает нам что-то поку…

— Лекса? — Кларк нервно подскочила на кровати. — С чего ты взяла? Ты только проснулась!

— Ну… Я проснулась час назад, просто пришла к тебе подождать, пока ты не встанешь. А что?

— Да… Я… Всё нормально. — Кларк стала суетиться, поправляя одеяло во все стороны, чтобы как-то встать с кровати, но, плюнув на это, просто скинула его и быстро пошла в ванную комнату.

— Я подожду тебя наверху, — крикнула Ким, пока Кларк, закрыв глаза, нависала над раковиной.

— Да, — себе под нос ответила блондинка, которая не хотела выходить. Она не хотела, потому что у неё было плохое предчувствие. Как будто она сделала что-то не то. Но ведь она не могла? Что она могла бы сделать не то, учитывая, что Лекса даже не ревновала бы. Значит, всё нормально?

Кларк на цыпочках прошла к кровати и взяла с прикроватной тумбочки свою одежду. Скинув полотенце, она уселась на кровать, и пока одевалась, она думала над тем, как выйдет отсюда.

Она боялась видеть Лексу.

Надо с этим быстрее покончить, и всё. В конце концов, что ей Лекса?

Кларк вышла из каюты, и так же на цыпочках пошла наверх. По-честному — ей хотелось так же тихо и свалить отсюда.

Закусив нижнюю губу и чуть зажмурившись, она наступила на последнюю ступеньку, что вела наверх, и… столкнулась с Лексой.

Кларк чуть не откусила от испуга губу. Замерла, как и Лекса.

Они смотрели друг на друга секунд пятнадцать. Лекса пришла в движение первой: она опустила взгляд, рассматривая девушку перед собой, а потом вернулась к глазам, что в ожидании смотрели на неё.

— Выглядишь ужасно. Тебе лучше перестать пить, а то ты похожа на пьяницу. — Она повела бровью и, развернувшись, пошла вперёд, а Кларк ничего не оставалось, как пойти за ней.

— Спасибо. Комплименты — не твоя сильная сторона, — проворчала она сзади.

— Держать себя в штанах — не твоя сильная сторона, Кларк, — не поворачиваясь, парировала Лекса, и Кларк остановилась.

Она ревнует?

— Мои штаны и воздержание — не твоя проблема, Лекса, — негромко ответила Кларк, когда подошла к столику и присела на стул.

— Будь добра, помолчи. От тебя несёт перегаром. — Лекса махнула рукой, делая вид, что отгоняет от себя запах.

— Я почистила зубы. Ты чего такая добрая? Не выспалась? — Кларк стала оглядываться в поисках Ким.

— Это тебе не помогло, поверь. Я сама по себе очень добрая. — Лекса подвинула к Кларк стакан с соком. — Ким готовит тебе завтрак. Я этим заморачиваться не стала, извини. Не я трахалась с тобой, и не мне тебе завтрак готовить.

— Да ты и когда трахалась, знаешь ли, не готовила, — огрызнулась Кларк, принимая стакан с соком.

— Поешь и проваливай с моей яхты. — Лекса откинулась на спинку стула.

— Да уж, что-то не меняется никогда. — Кларк вздохнула и тоже откинулась назад, всё ещё пытаясь взглядом найти Ким. Ей не хотелось находиться с Лексой больше ни секунды, чтобы не выслушивать всё это. — Мы не трахались.

— Да? Уверена, что ты сама этого не знаешь. — Лекса пожала плечами. — Приехала ты сюда именно за этим. Надо будет сказать Ким, чтобы не приводила шлюх на мою яхту.

Кларк чуть не уронила стакан с соком, который подносила к губам в этот момент. Что угодно. Лекса могла сказать что угодно, и они могли бы так парировать друг другу вечность, но это Кларк никак не ожидала. На грудную клетку в миг легло что-то тяжёлое. Она попыталась вздохнуть, но безуспешно. Лекса сказала это и продолжала смотреть на Кларк. Смотрела, а потом вскинула брови так, будто спросила: «Что ты так на меня уставилась, шлюха?».

Кларк одним резким движением дёрнула стакан в сторону Лексы, выплеснув на неё и на стол всё содержимое.

— Пошла ты! — Она вскочила с места и ещё раз оглянулась. — Ким! — громко позвала она, и отошла от столика в ту сторону, где предположительно могла быть девушка. — Где моя сумка? — спросила она, когда Ким показалась, выйдя из дверей, ведущих в главный салон.

— Она… Она в каюте. А что? — Ким перевела взгляд на подругу, которая, матерясь себе под нос, вытирала грудь салфеткой. — Что случилось?!

— Пусть твоя чокнутая сучка проваливает с моей яхты! — прошипела Лекса, поднимая на Ким взгляд.

— Кларк? — Ким шокировано смотрела на блондинку.

— Что Кларк?! Я уже ухожу! Принеси мне мою сумку! — Незаслуженно, но она накинулась и на Ким, которая не ожидала такой агрессии в свой адрес. Она быстро кивнула с некой обидой, и пошла в сторону лестницы.

— Чёртова сучка, — грубо повторила Лекса, откинув на стол салфетку.

Кларк сделала в её сторону быстрый шаг, а та попятилась, ожидая, что ей сейчас ещё прилетит.

— Я шлюха если только потому, что переспала с тобой! Ты лицемерка и тварь! Ноги моей больше здесь не будет!

Грудь Лексы поднялась, а потом с хриплым выдохом опустилась, она сделала шаг навстречу Кларк, чуть ли не столкнувшись с ней лбом.

— Я обязательно трахну твою подружку. Я буду её иметь во всех позах, Гриффин, поверь, ей понравится! Буду её иметь так, как тебе и не снилось, а знаешь, что будет потом? — Лекса потянулась к уху Кларк, — она тебе всё в красках расскажет.

— Тогда ты тоже шлюха, Лекса, — ответила Кларк, но уже дрожащим голосом, потому что внутри всё сдавило от тупой боли. Все внутренности свернулись в узел.

— Нет, Кларк. Мне не нужно с кем-то спать, чтобы почувствовать себя желанной. И не надо, чтобы трогали моё лицо, чтобы я чувствовала себя любимой, в отличие от тебя!

Ким застыла, прижав к себе сумку Кларк от громкого хлопка и от того, как голова Лексы дёрнулась.

Кларк тяжело дышала, глядя на девушку, что с приоткрытым ртом схватилась за свою щёку.

— Кларк! — сиплым голосом выдавила Ким.

Кларк почувствовала, как начинают щипать её глаза. Ком подступил к горлу. Она не могла моргнуть, не сводя взгляда с Лексы, что смотрела на неё с покрасневшими глазами то ли от удара, то ли от обиды.

— Ты… — прошептала Кларк, но не смогла договорить.

Блондинка подошла к Ким и, вырвав свою сумку, быстро пошла к трапу. Надо быстрее уйти отсюда, чтобы не разреветься прям при этой суке.

========== Часть 19 ==========

— Дерьмо! — Лекса толкнула стул, и тот полетел в сторону Ким, которая только и успела, что отскочить.

— Лекса! Какого чёрта?! Ты что опять сделала? — Ким подошла к подруге, и несильно, но всё-таки толкнула ту в плечи. — Ты что опять сделала? Тебе не живётся нормально?

— Ким, — девушка отпихнула её в сторону, — это не твоё дело!

— В смысле не моё?! Кларк моя… — Она запнулась, и брюнетка быстро развернулась в её сторону.

— Кто?! Девушка? Закатай губу, она… Не важно. Да, я виновата, не смогла не сострить по поводу её помятого вида. — Лекса отвернулась и быстро провела подушечками под нижними веками. Ей нельзя, просто нельзя принимать всю эту ситуацию так близко! Никто этого не стоит, и Кларк тем более.

— Она тебя ударила, потому что ты сказала, что она плохо выглядит? Ты меня за дуру держишь? — Ким не унималась. Она подошла к подруге и развернула ту к себе лицом. — За что?

— Я назвала её шлюхой, — ответила Лекса, и откинула её руку со своего плеча. — Отвали.

— Ты ненормальная. Тебе лечиться надо. — Ким говорила это уже девушке, что стояла к ней спиной и смотрела куда-то вдаль. — Знаешь, я всегда старалась принимать твою сторону. Я позволяла тебе портить жизнь тем, кто тебе чем-то не угодил, даже учитывая, что я к этим людям нормально отношусь! Мне она нравится. Я хочу, чтобы у нас с Кларк что-то получилось, и если ты будешь так себя вести, ты пойдешь на хрен. Я не шучу!

— Прекрасно, Ким. Ты можешь идти. Давай, догони её и скажи, как сильно она тебе дорога и всякое такое, что говорят в таких случаях, — сухо ответила девушка, не поворачиваясь.

— Да, людям, которые дороги, такое говорят, но откуда тебе-то знать? Ты в жизни ни перед кем не извинялась! Ты эгоистичная, избалованная сука!

— Пошла на хрен, — почти неслышно произнесла брюнетка, сжав кулаки.

— Твой брат — это всё, что тебя волнует. Ты больше ничего не замечаешь вокруг себя и никого. Я не понимаю, как можно быть такой тварью, серьёзно. Ты всем вокруг поганишь жизнь. И мне в том числе!

— Уйди с моей яхты! — огрызнулась девушка, развернувшись к Ким. — Мой брат — это и правда всё, что меня волнует! Он моя семья, а не ты или эта… девка, из-за которой ты мне всё это высказываешь!

— Оу, — Ким горько усмехнулась, — мне тебя жаль. Ты своему брату наркоману не нужна, и ты, Лекса, одинока. Глупа и одинока. Мне жаль, что того человека, которого я в тебе так любила, больше нет.

Ким развернулась и пошла к лестнице, чтобы собрать свои вещи, хранящиеся в каюте. Она больше не хотела бы возвращаться сюда.

Лекса дождалась, когда Ким покинет яхту, а потом набрала Лютеру, чтобы он её сопроводил. Ей надо увидеть брата.

Она точно нуждается в этом. Она его не видела уже как месяц, и это не давало ей покоя. Ей нужно было знать, что с ним всё нормально.

Машина остановилась в тёмном переулке, и тёмный он был не потому, что на улице был вечер, а потому что между зданиями здесь был навес, который почти не пропускал солнечного света.

Лекса оставила машину в уже привычном месте — при въезде в переулок, чтобы, не дай Бог, её не оставили без транспорта, потому что такси тут не найти.

Она медленно шла между зданиями, а Лютер молча шёл сзади. Он с ней здесь не первый раз. И не первый раз Лекса скалится, глядя на парочку наркоманов, что как-то прокомментировали её внешний вид, гадая, что такая краля могла тут забыть. Лекса уже почти перестала бояться, но этот мандраж и слабость в ногах всё равно всегда присутствовали.

— Осторожно. — Охранник подхватил девушку за руку, когда она споткнулась о ногу какого-то бездомного.

Они прошли ещё метров двадцать, а после остановились у железной двери. Лекса пропустила вперёд Лютера, который постучал костяшками по ней три раза.

Через минуту дверь открыл здоровый мужчина, руки и плечи которого были в наколках. Он окинул гостей взглядом и нахмурился, но ничего не сказал, лишь кивнул в сторону коридора, что был за его спиной, и пропустил их внутрь.

Лекса почти ничего не видела под своими ногами, то и дело спотыкаясь о какие-то бутылки. Они поднялись на второй этаж, и Лекса остановилась напротив двери, за которой жил её брат со своей подружкой.

Она кивнула Лютеру, и тот постучал так же три раза. Они стояли в полной тишине около минуты, а потом откуда-то сверху послышался смех. Лекса отошла от двери и подняла взгляд вверх, чтобы посмотреть через лестничные пролёты, кто к ним спускался.

— Лекса, — Лютер её взял под руку и чуть потянул на себя, спрятав за своё плечо, — не надо.

Он предпочитал держать девушку всегда за своей спиной и никогда не пускать вперёд себя, но Лекса постоянно опускала этот момент. В конце концов, за много визитов в этот район она должна была уже понять, что лучше и правда держаться за ним, потому что не все их встречи с братом проходили гладко.

Лекса почувствовала, как гулко бьётся её сердце и набирает обороты, пока голоса приближаются. Это голос её брата, и он бодрый. Она потом слышала женский смех. Это Камилла.

Сердце девушки сжалось в ненависти, она стала тяжело дышать, предчувствуя встречу с девушкой, которую больше всего не хотела бы видеть.

Камилла когда-то подкатила к Лексе, сделав всё, чтобы её соблазнить и быть рядом. Быть не просто друзьями. Она потратила полгода, чтобы быть рядом с Лексой, заставила влюбиться, и всё это из-за её брата, в которого девушка была влюблена. Всё ради того, чтобы находиться с парнем в одном доме, видеть его чаще и в итоге подружиться с ним, переспать и бросить Лексу.

Лекса тогда не говорила Дилану, что Камилла её девушка, ведь это никогда не было чем-то официальным. Просто Камилла знала о чувствах Лексы, которыми та поделилась только с ней. Камилла так же легко, как подкатывала, кинула ей в лицо, что секс с её братом — это лучшее, что она когда-либо переживала. И что «прости, Лекса, но я бы хотела быть именно с ним».

Лексе пришлось тяжело, и не только от привкуса предательства, но и оттого, что Камилла всегда… всегда обнималась с её братом у неё на глазах, говорила что-то о любви, строила с ним планы. И также принимала наркотики вместе с её братом, указывая Лексе её место, когда та пыталась вмешаться.

Это было давно, но Лекса до сих пор не могла смириться с тем, что Камилла так легко причиняла ей боль. Улыбалась, зная, что Лексе неприятно это видеть, смеялась и шутила на тему того, почему её подруга такая кислая после того, как её язык был во рту её брата спустя месяц после того, как Камилла говорила, что тоже любит её.

И нет, сердце Лексы не было разбито, и на хер ей не сдалась эта девушка, просто смириться с этим было тяжело. Принять это в шестнадцать лет было тяжело.

Она любила её брата. Любила, потому что ни секунды не колебалась, принимая его сторону и даже то, что с тем придется жить на улице, ведь у неё самой отчим алкоголик, а матери никакого дела до девочки нет. Она не могла Дилана привести к себе домой, когда тот оказался на улице, и не могла его оставить.

Наверное, это единственное, почему Лекса терпит её каждый раз, когда видит, до сих пор. Потому что та действительно бескорыстно любила парня, а она… она была лишь средством, чтобы добиться своей цели.

Это давно в прошлом. И что-то, похожее на чувство боли, тоже давно в прошлом. Лекса с момента, как брат лишился дома, не чувствовала ничего, что могло бы ей напомнить о том, что такое душевная боль.

Она ненавидела Кларк за то, что та ей намекнула, что она всё ещё может что-то подобное чувствовать.

— Какие люди. — Камилла остановилась на нижней ступеньке и взяла Дилана за руку, когда тот увидел сестру и замер чуть выше, стоя над своей девушкой. — Твоя сестрёнка решила прийти к нам в гости.

— Привет, Ди. — Лекса шагнула к брату, и тот, улыбаясь, перепрыгнул пару ступенек и оказался рядом с брюнеткой, крепко её обнимая.

— Привет, Лекса. — Он поцеловал её в щёку и отстранился, в то время как Лекса пыталась не поморщиться от неприятного запаха, напоминающего прокисший виски или что-то типа того. Да, одежда воняла дешёвым алкоголем с какой-то кислятиной. — Пошли.

Он по-хозяйски отрыл дверь и запустил вперёд сестру, а потом, небрежно кивнув охраннику, и его.

Лекса встала в комнате, которая считалась кухней, и пробежалась по ней глазами, думая, куда тут можно присесть. Везде был мусор, пакеты из-под какой-то еды и бутылки. Воняло жутко, хотелось бы сделать лицо попроще, но у Лексы не получилось.

— Что, принцесса, как первый раз. — Камилла смахнула пакет с мусором с табуретки и указала брюнетке на неё взглядом, приглашая присесть. — А твой бугай постоит. — Девушка посмотрела исподлобья на охранника Лексы, что встал за спиной хозяйки.

— Ты принесла бабки? — Дилан вернулся с двумя табуретками в руках, одну поставил для своей девушки, а на вторую уселся сам — напротив сестры.

— Я пришла тебя навестить. — Лекса, заметив в углу что-то, похожее на тухлый сандвич, на котором лежал шприц, поморщилась. Ей было противно находиться тут, но она снова и снова приходила именно сюда, чтобы напомнить себе, в каких условиях живёт её брат.

— Я рад, но нам же нужны ещё и бабки. — Брат облокотился на стол, и его руки стали нервно подёргиваться. Он прикусил нижнюю губу, а его взгляд бегал по красивому лицу сестры.

В отличие от лица девушки, его лицо, которое когда-то было эталоном мужской красоты, осунулось, стало серым, а глаза — красноватыми. Он был похож на наркомана, даже учитывая то, что был бритый и в чистой одежде.

Несмотря на условия, в которых он жил, когда был трезв, он всегда принимал душ и надевал чистую одежду, которую так же регулярно стирал в прачечной, что в соседнем квартале. Каждый раз, когда был в состоянии переодеться и привести себя в порядок, он это делал. Вот только это не помогало ему выглядеть по-человечески.

— Четыреста долларов. У меня больше нет. Я и так влезла в долг, потому что не могу снять деньги со счёта. Энджи это заметила, и поставила мне ультиматум. — Лекса покосилась на Камиллу, что сидела и пялилась на неё всё это время.

— Старая сука! Когда она уже сдохнет, — прошипел Дилан себе под нос. Лекса не стала комментировать это. Её брат имел право ненавидеть и так думать… Но всё равно каждый раз, когда Лекса слышала что-то подобное, она хотела, чтобы этого всего не было в её жизни, чтобы её брат не желал никому смерти только потому, что у него нет денег. — Лекса, ты обязана что-то придумать! У нас новые дилеры, цены растут, и нам затянули ремни.

— Так не покупай наркотики, — осторожно произнесла девушка, зная, что лучше эту тему вообще не затрагивать, но она пыталась. Пыталась каждый раз.

— Ты знаешь, что я не могу! Достань бабло, и всё будет иначе. Ты придумаешь что-то, чтобы она отдала тебе наши деньги. Всё будет иначе, Лекса. — Брат потянулся через стол, чтобы взять сестру за руки, и та подняла их, вложив в его ладони.

— Ты тогда сразу ляжешь в клинику. — Она строго посмотрела на него. Она это ему тоже говорила каждый раз, напоминая и себе тоже, к чему хочет прийти.

— Конечно. Только, — Дилан стал раздражаться, — на всё нужно бабло, Лекса! На всё! Нам жрать нечего! Ты каждый раз говоришь, что что-то придумаешь, но ничего, блять, не меняется. — Он вырвал руки.

— Я отдала шесть тысяч! Шесть, Дилан! Это много даже для наркоты! А прошёл только месяц, — так же раздражённо ответила девушка, которую ещё подстёгивал взгляд серых глаз, что всё ещё пялились на неё. — Хватит на меня смотреть! — прорычала она в адрес Камиллы.

— Ты прекрасно выглядишь. С каждым разом всё лучше, — усмехнулась та. — Хорошо тебе живётся на деньги брата?

— Ками. — Дилан толкнул её в плечо.

— Что? Это правда! Она нас каждый раз кормит завтраками! А нам, оказывается, ещё год ждать! Ещё год только потому, что твоя сестрица не может не бухать и не устраивать вечные блядские тусовки на своей вонючей яхте!

— Заткнись, ты вообще тут никто и…

— Лекса, — остановил её брат. — Она моя семья.

— Я тоже твоя семья, Дилан. И если я сказала, что помогу, значит, я это делаю!

— Ты могла сделать! Ты уже пару месяцев назад могла что-то сделать, но позволила этой старой суке продлить срок! — не унималась Камилла.

— Эта старая сука — моя бабушка, — прорычала Лекса, вскакивая с места. — Не смей открывать свой рот! Это не твоё дело!

— Это и её дело тоже, Лекса! — Дилан тоже встал. — А она права! Я ждал год, я рассчитывал на тебя, а ты и правда всё испортила! У нас бы уже давно всё было хорошо, если бы ты вела себя нормально!

— Дилан. — Лекса почувствовала, как начинает пульсировать кровь в её висках, отдавая тупой болью.

— Знаешь, ты просто хочешь, чтобы я остался гнить здесь. Хочешь избавиться от нас. У тебя будет дохера бабла, и ты… Просто скажи это, и всё!

— Дилан, меня мало интересуют деньги, я всё это делаю, чтобы помочь тебе! Меня волновал всё это время только ты и мысль о том, что ты ляжешь в эту чёртову клинику со своей… — она оскалилась, глядя на Камилу, — это помогает мне в том, что…

— В чём? Развлекаться? Давай бабки и уходи. Я не хочу больше с тобой разговаривать. Ты такая же, как наша бабушка — лживая сучка. Я тебе верю всё меньше и меньше. — Дилан отошёл от стола.

— Не смей так говорить. — Лекса хотела шагнуть в его сторону, но его девушка перегородила ей дорогу.

— Тебе лучше свалить отсюда. Когда действительно будешь в состоянии помочь своему брату, тогда и приходи, а пока… ты тут нахер никому не нужна.

— Я нужна ему, — прошипела Лекса. — Я не к тебе прихожу, так что закрой свой вонючий рот.

— Пока это просто слова. — Дилан оглянулся. — Ты, кажется, забыла, что траст наш общий. Наши родители оставили и мне деньги тоже, только в отличие от тебя, сестрёнка, я живу, как конченый. Так что без денег ты здесь точно никому не нужна. Проваливай.

— Зачем ты это говоришь. — Лекса почувствовала, как что-то подступает к горлу. Брат никогда прежде с ней так грубо не разговаривал.

— Потому что я на тебя рассчитывал, а ты меня предала! Я ещё год здесь не выдержу! Вали. — Он сделал два быстрых шага и стал толкать Лексу назад, но его запястье перехватил охранник девушки.

— Руки убрал, — сухо произнес он, сдавив тому запястья.

— Лютер, всё нормально. Мы уходим. — Лекса достала из кармана четыреста долларов и кинула их на стол, а после развернулась и пошла к выходу.

— Да, уходи! — крикнул брат из кухни, когда Лекса была уже на пороге. — И помни: ты никому нахер не сдалась, кроме меня. Я твоя семья, и ты обязана что-то сделать!

Лекса остановилась, когда дверь за её спиной закрылась.

— Всё хорошо? — обратился к ней охранник, когда девушка прикрыла глаза

— Да, всё хорошо. Пошли отсюда, здесь дико воняет.

***

Кларк лежала на кровати и смотрела на Эшли, которая, пританцовывая, рассказывала, как она вчера отдохнула.

— А потом мы пошли купаться. Мы, правда, не отплыли никуда, но всё равно было здорово. Прыгали с яхты… Кларк, у тебя нет настроения, могу замолчать. — Эшли наконец перестала быстро перемещаться по небольшой комнате и присела на кровать.

— Нет, я просто вчера перепила. У тебя очень интересный рассказ, честно. Продолжай. — Она улыбнулась, чем успокоила подругу. Если ещё вчера она бы хотела знать, что у них было или чего не было с Лексой, то сегодня она бы предпочла вообще никогда не слышать об этой девушке.

— Всё было отлично. Мы, кстати, и о тебе вспоминали. Она мне рассказала, как вы отдыхали на каком-то острове. Она тепло отзывалась о тебе, и я рада, что между вами всё наладилось. Когда тебе станет лучше, ты же мне расскажешь, как отдохнула с Ким?

— Да, — кивнула Кларк. — Мы танцевали, а потом поехали на большую яхту Лексы, чтобы переспать, но я отключилась.

— Кларк, вот это фейл. — Эшли рассмеялась. — Но не бойся, у меня почти так же, только у Лексы разболелась голова. Она сдержанно вела себя рядом со мной, и это единственное, что меня беспокоит. Может, я ей просто как друг?

— Уверена, что у вас что-то будет. — Кларк растянула губы в улыбке, а внутри всё предательски сжалось.

— Я, кажется, в неё влюбилась. — Эшли засмеялась, развалившись рядом с подругой. — Я дура, да? — Она покосилась на Кларк.

— Нет, она красивая, в неё можно влюбиться. — Кларк пожала плечами. Этот разговор, казалось, не имел конца и края, и Лекса была права: Эшли действительно всё расскажет в красках…

— Дело не только в красоте. Она неплохой человек. Уверена, что если её не обижать, она и сама будет вести себя нормально. — Эшли мечтательно уставилась в потолок, а Кларк промолчала. Она так же думала.

— Да, так и будет, — согласилась Кларк.

Блондинка ещё минут тридцать слушала рассказы о том, какая Лекса чудесная, хорошая и милая, и ей всё сложнее было скрывать свои эмоции. Хотелось заорать на весь номер, что Лекса — конченая сука. Но она этого не сделает, потому что единственный человек, с кем так грубо обходится брюнетка, была только Кларк. И уж точно она не будет ставить Эшли в такое положение, чтобы та испытывала чувство вины и неловкости за то, что общается с Лексой, в то время как именно она назвала её лучшую подругу шлюхой.

***

Утром Ким позвонила Кларк и попросила помочь ей. Помощь заключалась в подготовке ко дню рождения бабушки Лексы. По телефону Ким не стала уточнять, какая именно и почему именно Кларк должна ей оказывать эту помощь, но по приезде обещала всё рассказать.

Кларк сидела в кафе и рассматривала фотки на своём телефоне, чувствуя волнение оттого, что ей снова придётся слушать про Лексу. Ей бы очень хотелось не слушать и не знать вообще о существовании этой девушки, но даже без помощи Эшли и Ким она снова и снова возвращалась мыслями к той сцене на яхте.

— Привет. Прости, я опоздала. — Ким наклонилась к щеке девушки и оставила там короткий нежный поцелуй, а после села напротив. — Что пьёшь?

— Гляссе, — ответила Кларк и улыбнулась. Оказалось, что она рада видеть эту девушку, хотя ещё минуту назад думала иначе.

Пока Ким изучала меню, Кларк рассматривала её. Красивая. Ким красивая и хорошая.  Кларк стоит выкинуть Лексу из головы и поселить там Ким.

— Я просто кофе выпью. — Она отодвинула меню. — Как ты?

— Ой, я прекрасно. Погода просто супер. Тебе нужна была какая-то помощь?

— Да, — Ким опустила взгляд и как-то замешкалась с ответом, — у Анджелины скоро день рождения. Мы с Лексой давно планировали записать всякие видео поздравления. Несмотря на то, что она немного сноб, всё равно ей будет приятно. У меня есть кое-какой список людей, которые проживают здесь. Они вроде как близкие знакомые ей, и мне надо их объехать, чтобы они сказали всякие приятные пожелания.

— Ты хочешь, чтобы я просто составила тебе компанию? А как же Лекса? — Кларк допила напиток и отодвинула стаканчик.

— Мы с ней не общаемся. Захочет — потом в заключение что-то скажет, а пока мне надо пройтись по списку.

— Не общаетесь? Почему? — Кларк поймала взглядом глаза Ким, которая пыталась их отвести в сторону.

— Ну, после того, что случилось на яхте, мы с ней не очень мирно расстались, я бы так сказала.

— Из-за меня? Оно того совсем не стоит, Ким. Она твоя подруга. — Кларк нахмурилась. Ей не хотелось вставать между Ким и Лексой.

— Она оскорбила тебя. Кларк, она моя подруга, но она не видит границ. Я просто думала, что это поведение не так остро будет касаться тех людей, которые мне дороги, а ты вроде как… нравишься мне, и она должна была это уважать. Но Лекса, видимо, совсем потерялась в своей тупости.

— Я бы всё равно не хотела, чтобы ваши конфликты были из-за меня. Ты меня тоже пойми, какие бы у вас отношения ни были, девушки не стоят этого… То есть… Я хотела сказать… — Кларк потеряла мысль, понимая, что сказала это про себя.

— Кларк, ты мне о-очень нравишься, но даже если бы на твоём месте был кто-то другой, я бы сделала всё тоже самое. Это неуважение ко мне, если она себе позволяет называть мою гостью шлюхой.

Кларк резануло слух это слово, и болезненная волна обиды пронеслась внутри неё, отразившись болью где-то посредине грудной клетки.

— Давай не будем об этом. Поехали. — Кларк встала с места.

— А мой кофе?

Кларк кинула купюру на стол:
— Обойдёшься.

***

Прошло пять часов, они уже объехали шесть человек. Все охотно записали какие-то пожелания для Анджелины. Кларк сильно удивилась тем словам, что услышала в адрес этой женщины. Неужели в ней действительно столько всего хорошего? Или это банальная любезность и лицемерие?

Кларк смотрела в окно, когда ей пришло сообщение на телефон. Она достала и посмотрела на экран.

Лекса: Я верну тебе деньги, скажи, где.

Кларк: Оставь себе. На здоровье.

Лекса: Мне не нужны твои деньги. Скажи, где я могу тебе их отдать?

Кларк задумалась, как можно их забрать, не пересекаясь с этой девушкой. Эшли и Ким, наверное, знать об этом не должны. Хотя почему Кларк сейчас обязана держать секреты Лексы?

— Ким, я Лексе давала шесть тысяч долларов, она хочет мне сейчас их отдать. — повернувшись к девушке, спокойно сказала Кларк, не чувствуя вины, только злость на ту, что осталась осадком в груди.

— Что? — Та быстро перевела взгляд на Кларк, а потом снова на дорогу. — Зачем? Что?

— Она мне рассказала о проблемах с братом. Я ей дала деньги, потому что она не могла снять. Она хочет отдать. — Кларк снова отвернулась к окну.

— А откуда она их отдаст?

— А я откуда знаю. Я не просила их назад. — Кларк посмотрела на экран телефона.

Лекса: Решай резче, у меня помимо этого ещё есть дела!

Кларк: Твои дела подождут.

— Где мы можем с ней встретиться? — обратилась Кларк к Ким.

— Скажи: в Игл кафе. Она знает, где это. Мы будем там через минут десять.

Кларк: Я буду в Игл кафе через десять минут. И не опаздывай, мне бы не хотелось ни минуты тебя ждать.

Лекса: Да мне как-то всё равно, что бы ты хотела.

Кларк закатила глаза и вздохнула. Руки немного дрожали, потому что любое сообщение девушки было для неё настоящим стрессом, и как бы она не хотела это контролировать, она не могла.

Девушки ждали Лексу уже минут пять, и Кларк начинала раздражаться. Она бы хотела быстрее с этим покончить, в идеале — чтобы Ким забрала эти чёртовы деньги.

Лекса: Какого чёрта она здесь делает?

Кларк: Она со мной. В чём проблема?!

Кларк отложила телефон и стала оборачиваться по сторонам. Она заметила машину Лексы на парковке.

Лекса: Кларк, ну ты и сука. Ты не имела права ей ничего говорить!

Кларк: Ты говорила, что для неё это не секрет. Я имею права делать всё, что захочу. Ты идёшь или как?

Лекса: Я не пойду туда. Подойди к моей машине и забери деньги. Я тут же уеду.

Кларк подняла взгляд на Ким, которая прекрасно понимала, с кем Кларк переписывается, и терпеливо молчала.

— Ким, она на парковке, я на минуту отойду, хорошо?

— Не бей её только, — улыбнулась девушка, — её кроме тебя вообще никто не бил. Так что… Если она что-то скажет, просто уходи.

— Всё-таки ты за неё переживаешь. — Кларк улыбнулась в знак согласия.

Она подошла к машине и, поняв, что Лекса выходить не собирается, открыла дверь и замерла. Она не могла решиться сесть туда. Тогда она окажется нос к носу с девушкой совсем в нескольких сантиметрах. А ещё до неё только сейчас дошли слова Ким.

— Садись, — послышалось из машины. Кларк прикрыла глаза и медленно выпустила воздух, а после села в машину.

Как только она закрыла дверь, воздух внутри как будто наэлектризовался.

Кларк боялась повернуться, боялась посмотреть и почувствовать то, что чувствовала, только в десять раз сильнее.

— Они перед тобой, — тихо сказала Лекса, и взгляд Кларк упал на свёрток, что лежал на пенале перед ней.

Блондинка не шевелилась. Она смотрела перед собой и не могла почему-то взять дурацкий свёрток и уйти.

— Хорошо, — с хрипотцой в голосе отозвалась Кларк.

Возникла тишина. Кларк казалось, что вот-вот Лекса скажет какую-то гадость, чтобы та быстрее убиралась из её машины, но она молчала. Кларк даже не знала, куда девушка смотрит — на неё или куда-то перед собой. Казалось, что она чувствует её взгляд на своём профиле. Как только эта мысль проскользнула в её голове, она неосознанно чуть дёрнула головой, чтобы зафиксировать Лексу хотя бы боковым зрением.

— Тебя ждут, — тихо произнесла девушка, что на самом деле всё это время смотрела на нее.

— Да, знаю. Лекса, — Кларк всё-таки повернулась к ней, и сердце прыгнуло к горлу, судорожно забившись где-то там, — почему?

Лекса не стала переспрашивать или что-то отрицать, она просто отвела взгляд в сторону.

— Это очевидно. Почему ты вообще задаёшь этот вопрос? — как-то резко ответила девушка, и развернулась всем телом в сторону руля, уставившись перед собой.

— Это абсурд. Я не стала шлюхой только потому, что ты оказалась немного собственницей. Мы просто хорошо провели время. Нам с тобой друг от друга ничего не нужно, — спокойно произнесла Кларк, стараясь скрыть дрожь в голосе. И только произнеся эти слова, она задумалась о том, правильную ли версию их взаимоотношений выстроила в своей голове. — Ведь так? — Голос на этих словах почти запал куда-то в горло, и их почти не было слышно.

— Да, — кивнула Лекса. — Мне от тебя ничего не нужно, и не было нужно. Просто стало от этого немного противно.

— Ясно. — Кларк схватила свёрток и открыла дверь. — Удачи.

Она уже поставила ногу на асфальт, готовая покинуть авто, как почувствовала, как Лекса, схватив её за запястье, дёрнула на себя, и Кларк откинулась на сидение, растерянно уставившись в… Лекса стремительно приблизилась и, обхватив затылок Кларк ладонью, потянула на себя и поцеловала.

— Лекса. — Кларк попыталась отстраниться, но Лекса держала её грубо и, прижавшись уже лбом к её лбу, тяжело дышала, а после открыла глаза и встретилась с голубыми.

— Я тебе не нужна? — прошептала она.

— Что? — Кларк была искренне шокирована таким вопросом. В смысле не нужна? Она бы нашла, что ответить, в любой другой момент, но сейчас, глядя в блестящие зелёные глаза, которые она видела расплывчато из-за близкого расстояния, она чувствовала только силу ударов сердца. — Почему ты спрашиваешь? — Она обхватила лицо девушки и чуть отстранила от себя, фокусируя взгляд на зелёных.

— Скажи, — попросила Лекса.

— Ты сказала мне вещи, которые я не могу забыть. Ты унизила меня, хотя я тебе ничего не должна была. Да, Лекса, несмотря на всё это, у меня сердце готово выпрыгнуть из груди только о мыслях о тебе! — выпалила Кларк. — Да, чёрт тебя подери, нужна. Но не рядом! — Она оттолкнула её и снова попыталась выйти.

— Прости.

— Что? — Кларк развернулась.

Лекса тяжело дышала, её губы дрожали.

— Я не считаю тебя шлюхой.

— Лекса, я тебя ненавижу, серьёзно! — Голос Кларк дрогнул. Она просто не имеет права поддаваться на всё это. Не имеет права даже сидеть здесь! — Я ухожу.

Кларк стала выходить, и Лекса тут же выскочила из машины следом за ней.

— Постой. — Она обогнула её и перегородила Кларк дорогу. — Я извинилась! Что тебе ещё от меня надо? — Она толкнула Кларк в плечи.

— А тебе что от меня надо?! — Кларк попыталась тоже толкнуть девушку и обойти.

— Я не хочу тебя отпускать. Если я тебе нужна, то ты останешься со мной. Поехали со мной. — Лекса так грубо вцепилась в плечи Кларк, что та аж поморщилась.

— Лекса! Отпусти её!

Лекса отпустила руки Кларк, и та быстро её обошла и подошла к Ким.

Лекса молчала. Между ними возникла тишина. Кларк знала, что Лекса не повторит этих слов при Ким.

— Лекса, ты что-то приняла? У тебя глаза шальные. — Ким, прищурившись, потянулась вперёд. — Что с тобой? Кларк, — обратилась она к блондинке, — всё нормально? Лекса, тебе лучше уехать, — обратилась она снова к брюнетке, и Лекса перевела взгляд на Кларк, что смотрела куда-то в сторону, боясь встретиться с зелёными.

— Пока, Кларк. — Лекса быстро обошла машину, села, и так громко захлопнула дверь, что блондинка подпрыгнула.

Машина быстро сорвалась с места, а Кларк не могла пошевелиться. Рука расслабилась, и свёрток упал на асфальт.

— Ты чего? — Ким наклонилась и подняла его. — Пошли присядем. Кларк, что бы она тебе ни говорила, не принимай всё близко к сердцу. Она восемьдесят процентов своих слов говорит либо чтобы обидеть, либо чтобы понравиться, но то, что она действительно думает, ты не узнаешь. Поэтому тебе не стоит вообще её слушать.

— Да, — кивнула Кларк. Ким говорила об одном, а Кларк думала только о том, что совершила тупость, почти сказав Лексе, что чувствует. Это обязательно ей вернётся.
    Комментарий к 
    Я уже говорила, что люблю своего редактора?) =*

========== Часть 20 ==========

Кларк допила сок и взглянула на Ким, которая на неё смотрела молча вот уже минут пять. Та была чем-то озадачена, и Кларк понимала, что надо спросить об этом, хотя сама она мыслями находилась далеко не здесь.

— О чём думаешь?

— О тебе, — усмехнулась она. — На самом деле… Хотела тебе сказать о том, что по уши вляпалась. Я думаю постоянно о тебе. Знаешь, я не тот человек, который молчит, если ему что-то придёт в голову, и вот в случае с тобой мне не очень хочется держать что-то в себе.

— Хорошо, — улыбнулась Кларк, хотя предчувствовала, что не сможет достойно ответить на то, что ей сейчас скажут. Не сможет ответить так, как положено в таких ситуациях, но ей не впервые.

— Кларк, слушай… Ты мне нравишься. Даже больше. И я думаю, что я бы хотела, ну… не только общаться с тобой. Я спешу, я знаю, но… что ты об этом думаешь? — Она посмотрела на блондинку исподлобья, ожидая ответа.

— Ким, — Кларк поджала губу, — ты мне тоже нравишься. Я хочу быть с тобой честной, однако дело в том, что мои поспешные ответы ранее не приносили ничего хорошего. Я бы хотела, правда, но не в данный момент. Нужно ещё немного… узнать друг друга ближе. Время.

— Этот ответ меня очень даже устроит, — улыбнулась Ким, и Кларк почувствовала облегчение. Она рада, что девушка отреагировала именно так. Обычно она могла обидеть чем-то подобным, но также знала, что она спокойно могла ответить отказом, хотя она бы не хотела, чтобы Ким куда-то делась. Действительно надо будет что-то решать, но не сейчас.

Все мысли о Лексе. Лекса… везде она. И Кларк стала принимать то, что это немного не так, как было с ней раньше. Всё как-то иначе и совсем по-другому. Лекса так просто не покинет её голову, как покидали мысли любые другие девушки, на кого Кларк западала.

Да и эмоции совсем другие. Эта девушка причиняет Кларк боль. Может быть, всё дело в этом? Она не привыкла, что отношения причиняют ей боль?

Отношения…

Это слово засело в её голове. И крутилось, крутилось… Нет. У них нет никаких отношений. Просто у Кларк есть чувство, есть эмоция. Это всё.

У Кларк зазвонил телефон. Это была бабушка, которая попросила Кларк приехать для важного разговора.

Ким любезно согласилась подвезти блондинку, поэтому уже через час Кларк сидела в кресле напротив бабушки в её номере.

Они поговорили о том о сём и, наконец, Скарлетт перешла к главное теме разговора, собственно, зачем она Кларк и позвала сюда.

— Кларк, дорогая моя. Я думала очень долго, и… знаешь, мы с твоими родителями давно хотели, но ты какое-то время нас огорчала. Знаешь, мы вчера ещё раз подняли этот разговор и решили, что готовы купить тебе дом. Уже осенью ты будешь жить одна.

Кларк широко раскрыла рот, начиная задыхаться от восторга и неверия в то, что сказала её бабушка.

Дело в том, что Кларк училась в том же районе, где они и жили. И она могла бы переехать в общежитие или начать зарабатывать параллельно с учёбой, но всего этого она не сделала. Зато её родители знают, чего на самом деле хочет их дочь. Бабушка тоже знала, и также знала, что Кларк не очень-то и хотела начинать работать или жить в общаге.

Для таких прелестей она была слишком избалована.

Она не могла поверить своим ушам.

— Детка, только пойми меня правильно, я тебе доверяю, но тем не менее мы всё так же будем контролировать твои расходы. До тех пор, пока я лично не буду спокойна, что ты не повторишь свои же ошибки, и… пока ты не станешь финансово независимой от нас.

— Ба, как так получилось? Ты же ещё недавно говорила, что не готова спонсировать моё… мою жизнь, если я перееду.

— Ты изменилась. Я верю в это, и ты взрослая. Я знаю, что ты этого хочешь больше всего. Это мой тебе подарок перед новым учебным годом.

— Господи! Спасибо! — Кларк вскочила с места и побежала обнимать бабушку, а попутно клясться себе, что не разочарует её, и она не пожалеет о своём решении.

Пока они обсуждали район, где она хотела бы жить — в квартире или в доме, и прочие детали… Кларк думала лишь о том, а точнее поймала себя на мысли, что единственный человек после Эшли, с кем она хочет поделиться этой прекрасной новостью — это Лекса.

Да, она бы хотела сказать это Лексе. И непонятно, почему именно ей. Они ведь живут даже в разных городах.

Кларк ехала домой окрылённая. Она улыбалась таксисту, улыбалась сотрудникам отеля. Она была счастлива настолько, что забыла все обиды. Забыла всё, что её огорчило в последнее время.

Ей вдруг захотелось, чтобы лето быстрее закончилось, и она наконец переехала в свой собственный дом!

Она будет устраивать там студенческие тусовки, но, конечно, скромные, чтобы бабушка не подумала, что совершила ошибку. Хотя Скарлетт никогда не была против гулянок, только наркотики… только хулиганства её расстраивали.

«Никаких наркотиков!» — решила Кларк и, пританцовывая, открыла номер.

Кларк хватило на час. Она пробыла в номере всего час, а потом переоделась, собралась и покинула его.

Кларк шла по побережью, и чем ближе она подходила к яхте, тем медленнее становились её шаги.

Чем ближе она подходила, тем больше понимала, что совершает ошибку.

Лекса точно наговорит ей гадостей, а ещё лучше, если она ей отомстит. Да, Кларк её так сильно обидела, что та готовит что-то в ответ.

Если она из-за мелочей так… злилась, то после пощёчины…

Лекса точно в машине играла, это была какая-то ловушка. Лекса хотела, чтобы Кларк расслабилась, и та бы ей нанесла удар. Ведь так она действует? Не оставляет. Не забывает.

Вот только Кларк продолжала идти.

Она остановилась напротив яхты, откуда доносилась громкая музыка. Вечеринка. Ничего нового.

Кларк вздохнула, глядя, как на яхте прыгают и веселятся гости.

Она прикрыла глаза, сосчитала до десяти, и пошла вперёд. Она должна это сделать, она же не трусиха.

Она даже не знала, что именно она делает. Просто увидит Лексу, просто подойдёт? А что дальше?

Кларк откинула мысли. Она что-то придумает. В конце концов, сделает вид, что… Что?

Кларк стала на себя злиться. Злиться на то, что совсем не подготовилась и не спланировала пути отхода.

— Привет, красотка! — К Кларк подошёл какой-то парень и, приобняв её, протянул руку, а точнее ткнул ею Кларк в живот. — Я Макс.

— Привет, Макс. — Кларк пожала ему руку. — Проводишь меня?

— Конечно!

Они прошли вместе на яхту, и Кларк стала оборачиваться по сторонам в поисках хозяйки.

— Тебе налить что-то? — крикнул ей парень, чтобы она точно расслышала его, хотя музыка сегодня была чуть тише, чем обычно.

— Нет. Спасибо, — кивнула Кларк. — Слушай, я тебя покину пока.

— Хорошо, я, если что, здесь! — Он подмигнул Кларк, и та пошла на поиски.

Кларк остановилась напротив дверей в главный салон, а потом открыла их. Сразу столкнулась с охранником.

Тот знал Кларк и не выставил её вон, даже ничего не сказал, когда она прошла дальше в сторону, где сидела Лекса.

Лекса сидела не одна. Рядом сидела какая-то девушка, и явно она от Лексы что-то хотела, потому что то, как она закинула ногу на ногу в сторону брюнетки, то, как она сидела, открывая вид на свои прелести и махнула ручкой на какие-то слова Лексы…
Кларк не заметила, как её кулаки сжались. Благо, что Лекса сидела обычно. Да, в пол оборота к собеседнице, но тем не менее совершенно обычно.

— Оставь нас, — громко сказала Кларк, когда обе девушки обернулись на неё.

— Что? — Незнакомка вскинула брови.

— Я сказала: оставь нас. Ты плохо слышишь? Вроде, здесь не так громко! — грубо и громко повторила Кларк.

— Оставь нас, — тихо сказала ей Лекса, и девушка, фыркнув, встала с места и пошла к выходу.

Кларк сделала шаг, остановившись напротив брюнетки, которая выпрямилась и сложила руки на груди.

Кларк стояла напротив неё и не знала, что ей сказать. А что тут скажешь? Она же пришла без предлога. Глупо, но Лекса тоже молчала и не требовала от Кларк объяснений и причин её нахождения здесь.

Лекса смягчила взгляд, и её лицо чуть расслабилось, что придало Кларк немного смелости.

Они ещё секунд двадцать молча друг на друга смотрели, Кларк просто не могла выдавить из себя ни слова. А даже если могла, то ничего в голову так и не пришло.
Единственное, что есть — это биение сердца и потеющие ладони, желание и давление в груди, говорящее о том, что она скучала. Что она так сильно хотела увидеть Лексу.

— Лютер, оставь нас, — хрипло приказала Лекса.

Кларк сделала ещё шаг, и брюнетка подняла голову, не разрывая с Кларк зрительного контакта.

«Если нет слов, значит, они не нужны», — подумала Кларк, и шагнула ещё. Она остановилась, когда ногами врезалась в коленки девушки.

Лекса вздрогнула, и её руки опустились на бёдра, после чего Кларк приподняла ногу и занесла её над Лексой, а потом упёрлась ею в обивку дивана слева от девушки.
Лекса тут же положила свою руку на эту ногу, и после этого действия Кларк перестала действовать неуверенно, она упёрлась ногой в диван и занесла вторую ногу, а после всем весом села на ноги Лексы, на что та отреагировала громким вздохом и обхватила Кларк за талию.

Кларк наклонилась вперёд и, столкнувшись лбом с лбом Лексы, прикрыла глаза. После у нее вырывался тихий вздох облегчения.

Облегчения от близости. Лекса рядом. Она рядом, и это всё, что сейчас она могла желать. Просто чувствовать её присутствие. Её руки на её пояснице, которые сейчас чуть сжались — это всё, что ей нужно.

— Кларк, — прошептала Лекса, но она не звала девушку, она просто констатировала то, что тоже нуждалась в этом. То, как она произнесла имя девушки, наполнило всё нутро Кларк теплом. Это как волна, которая пронеслась снизу живота до горла, а после там резко спёрло.

— Я… — начала Кларк, не зная, стоит ли заканчивать то, что рвалось из неё, — …скучала.

Лекса приподняла голову, отчего Кларк открыла глаза, и тут же почувствовала на своих губах горячие губы Лексы. То, что сжимало горло последние секунды, сдавило окончательно, и Кларк почувствовала, как что-то тяжёлое стало давить на грудную клетку, как будто хотелось плакать. Плакать от беспомощности. От того, как нежно её целует Лекса. От того, сколько всего её сейчас переполняет. Как сильно она нуждалась в этом.

Как сильно, оказывается, она скучала по этим касаниям. По губам.

Лекса надавила пальцами на поясницу, и Кларк, вздохнув, пришла в себя, тут же наклонившись и углубив поцелуй. Она занесла руки над головой девушки и, закопавшись пальцами одной руки в волосах, второй она обхватила девушку за шею и сдавила. Сильно. Она сдавила её шею пальцами что есть силы, и не потому, что это была страсть и жадность, как раньше, а потому, что ей было больно. Стало больно от того, что человек, который причинил своими словами ей боль, был сейчас так близко к ней.

Кларк прервала поцелуй и освободила обе руки, положив после их на щёки девушки. Она сфокусировалась на тёмно-зелёных глазах.

— Кларк, прости меня, — прошептала Лекса.

— За что? — Блондинка провела большим пальцем по её щеке.

— За то, как я тебя назвала. Ты знаешь, — Лекса крепче обняла её, — мне никогда не давали пощёчину.

— А очень зря, уверена, что ты не раз заслуживала, — улыбнулась Кларк, почувствовав тычок в спину. Она коснулась кончиком носа носа Лексы. — Почему?

— Почему заслуживала? — улыбнулась Лекса, но Кларк наклонила голову набок, не одобряя шутку. — Потому что… я ревную.

— Ты говорила, что нет, — не удивляясь, ответила Кларк.

— Я не привыкла к этой эмоции. Точнее, я не люблю эту эмоцию, которая меня посещала когда-то очень и очень давно. Она — предвестник беды. — Лекса сдержанно улыбнулась.

— Я не хочу делать тебе неприятно. Ты должна это понимать. Знать, точнее. — Кларк приобняла девушку и села на ней поудобней для продолжения разговора.

— Ты мне ничего не должна, и ты была бы в этом права. — Лекса снова крепко обхватила блондинку двумя руками.

— Не должна, но, признаться, я бы не хотела, чтобы ты спала с Эшли.

— Ты уже в этом признавалась. — Лекса игриво вскинула левую бровь. — Собственно, я за это и получила по лицу.

— Ты мне тоже ничего не должна. — Кларк осторожно провела пальцами по её щеке.

— Знаю, — кивнула Лекса, но улыбка с её лица пропала. — Мы можем спать друг с другом.

— А строить отношения с кем-то другим? Как ты себе это представляешь? — сдержанно засмеялась Кларк.

— Ну, можешь не строить, в чём проблема? Это только на лето. Зачем тебе вообще отношения с кем-то?

— Ты права, — не стала спорить Кларк. — Тогда проводить просто время.

— Проводи его, с кем хочешь, — неуверенно произнесла брюнетка.

— Да, — согласилась и с этим Кларк, хотя после этого короткого разговора ощутила внутри какой-то дискомфорт.

— Хотела с тобой поделиться радостной новостью, — широко улыбнулась Кларк, разворачиваясь к Лексе всем телом. — Родители и бабушка купят мне дом! Представляешь?

— Ого! Я тебя поздравляю, малышка. — Лекса широко улыбнулась, и Кларк увидела, что та действительно рада за неё. — Будешь теперь хорошей девочкой?

— Я и так хорошая девочка, — проворчала Кларк, — но да. Теперь я точно не притронусь ни к чему, что могло бы это испортить, а то… я разочарую и себя тоже. А бабушка меня выгонит на улицу. Сто процентов так и будет.

— Уверена, что такого не случится. — Лекса провела ладонью по спине девушки. — А я ходила к брату.

В воздухе повисло напряжение, даже музыка за дверью стала тише.

— И как? — осторожно спросила Кларк.

— Никак. Он меня уже ненавидит за то, что я его подвела. Ему ждать ещё год. Целый год, пока я ему смогу помочь. И то, если я накосячу, бабушка продлит ещё на год, и это будет конец.

— Я уверена, что ты не накосячишь. Правда, Лекса, всё ведь в наших руках. — Кларк с нежностью посмотрела в глаза Лексы.

— Да, — неуверенно согласилась та.

— Мы можем заняться сексом, если тебе это поднимет настроение. Шлюшка к твоим услугам. — Кларк широко улыбнулась.

Лицо Лексы в секунды наполнилось злостью:
— Не смей! Не смей так себя называть!

— Прости. — Кларк поняла, что шутка была неудачная.

— Ты прости, я была зла.

— Верю. — Кларк приподнялась и задрала юбку выше, а после всем телом развернулась к Лексе прижалась к ней. — Трахни меня прям здесь.

— С радостью, малышка. — Лекса широко улыбнулась и потянулась, чтобы поцеловать Кларк.

Через десять минут одежда валялась на полу, а Кларк голая сидела на обнажённой девушке и двигалась, чувствуя в себе пальцы.

— Глубже, — умоляла она, откинув голову назад. — Пожалуйста!

— Неудобно, — прошептала брюнетка и, обхватив Кларк за талию, повалила на диван. — Так лучше, — улыбнулась она, нависая над блондинкой.

Кларк не была против, чтобы Лекса как и раньше оставляла следы на её теле. Она позволяла ей царапать себя, кусать и причинять боль всеми возможными способами, что доступны при занятии сексом. Хотя с чего она будет против, если сама оставила следы на теле девушки.

Второй раз кончив, Кларк тяжело дышала, глядя в потолок, но тут над ней нависла Лекса:
— Устала, что ли? — С её лба капнула капля пота и упала на щёку блондинки.

— О нет, что ты! Но пять минут, Лекса, — умоляюще посмотрела на неё блондинка.

— Нет, — та игриво оскалилась и стала опускаться ниже, оставляя на животе Кларк поцелуи.

— О Боже. — Спина Кларк выгнулась, когда язык Лексы коснулся её клитора. — Не останавливайся!

***

Кларк проснулась и почувствовала на себе тяжесть. Открыв глаза, она заметила макушку Лексы, что покоилась на её ключице.

Блондинка довольно улыбнулась и промурлыкала что-то похожее на «как хорошо».

Да, ей было хорошо, особенно учитывая то, что она вчера не пила, как и Лекса. Всё отпечаталось чётко в памяти. И это были более чем приятные воспоминания.

Лекса зашевелилась и рука, которая покоилась на животе Кларк, пришла в движение, прошлась по животу, а после обхватила Кларк за талию, и Лекса её обняла.

— Привет, — прошептала Кларк, целую девушку в макушку.

— Привет, — прошептала Лекса куда-то в грудь Кларк.

Они ещё лежали минут двадцать молча в кровати. А потом Лекса всё-таки подняла голову, оставила на щеке Кларк короткий поцелуй, и быстренько встала. Прошла в ванную комнату.

Кларк приподнялась и, подтянув к себе одеяло, зажмурилась и улыбнулась самой себе. Она была счастлива сейчас, и пофиг, как будет потом.

========== Часть 21 ==========

Кларк вышла из каюты и, болтая сумочкой туда-сюда, стала подниматься по лестнице. Она присела за столик, за которым чего только не происходило, и улыбнулась, когда подошла Лекса с двумя тарелками в руках.

— Кажется, кто-то что-то говорил про завтрак, — прищурилась она, пытаясь не улыбаться.

— М-м, мило, — усмехнулась Кларк. — Я, видимо, заслужила.

— Нет, просто кто-то слишком много говорит. — Она недовольно покачала головой и поставила перед Кларк тарелку с яичницей и беконом.

— Выглядит вкусно. — Она взяла вилку и нож, и стала нарезать еду на тарелке.

Опустив один кусочек себе в рот, Кларк услышала, как зазвонил телефон. Извинившись перед Лексой, она полезла за ним в сумку.

— Привет, Ким, — радостно воскликнула Кларк, но, поймав Лексу взглядом, тут же убрала улыбку с лица. Лекса делала вид, что её очень интересует яичница. — Да? Это прекрасно! Я буду рада составить тебе компанию. — Далее Кларк слушала все восторженные описания театра, куда её пригласили, и спектакля, который, по словам Ким, стоит внимания. — Я уже согласилась, не стоит так нахваливать, а то ещё проспойлеришь мне всё! Я тебя тоже целую, увидимся вечером! — Кларк нажала отбой и убрала телефон в сумку.

Блондинка смотрела на Лексу, которая ковырялась вилкой в тарелке.

— Я тоже тебя целу-у-ю! Увидимся вечером! — передразнила Лекса, подняв недобрый взгляд на Кларк.

Блондинка быстро вскочила с места и подошла к брюнетке. Присев на корточки, она не позволила ей открыть снова рот, заткнув его ладонью:
— Если твой рот снова откроется — мы поругаемся. Это какая-то закономерность, серьёзно. Стоит нам перестать заниматься сексом или что-то типа того, ты всё портишь. Не ревнуй. Ни к чему, поверь мне. — Кларк осторожно убрала руку и потянулась, чтобы поцеловать брюнетку.

— Ты можешь делать, что хоче… — злобно начала девушка, но Кларк заткнула её поцелуем, а точнее языком, который нырнул той в рот.

— Я буду скучать. А сейчас я доем и поеду домой. Хорошо? — Кларк, приподняв брови, смотрела на Лексу.

— Хорошо, — вздохнула та. — Тоже буду.

— Не ворчи, — посмеялась Кларк, поднимаясь на ноги. — Сплю я только с тобой.

— Доедай и уходи, — коротко ответила Лекса, поднимаясь с места.

Кларк глубоко вздохнула. Ей и правда лучше уйти, иначе всё плохо кончится. Она придёт, когда будет готова потрахаться, а до тех пор ей лучше вообще не общаться с этой девушкой, которая постоянно всё портит.

Кларк вытерла салфеткой рот и встала:
— Пока.

Лекса даже не посмотрела на неё. Блондинка взяла сумочку и покинула яхту.

***

Театральное шоу, на котором Кларк была по приглашению Ким, ей понравилось, и она осталась довольна всем, кроме себя.

Её мысли всё время возвращались к Лексе. А вот бы Лекса это увидела, а если бы Лекса услышала эту шутку, она бы громко смеялась. Вот только видела это всё Ким, и смеялась над шутками Кларк вместе с Ким.

Ким была мила. Милее, чем обычно. Она всё время делала Кларк комплименты, обнимала её, подавала руку, когда того требовал момент, смеялась над шутками Кларк и шутила сама. Смешно шутила, что Кларк всегда нравилось в этой девушке.

Кларк несколько раз ловила себя на мысли, что Лекса вышла бы из себя, если бы видела, как Кларк обнимает Ким за талию, как позволяет себя целовать в щёку. Как позволила себя поцеловать на прощание в губы.

Кларк недоумевала, как с этим быть. По факту всё выглядит вполне нормально. Они обе свободны, но на деле ей казалось, что что бы она ни делала — это измена. И как такое может быть?

Стоило бы всё-таки расставить приоритеты, быть не в отношениях с Лексой, и целоваться только с ней. Просто отпустить Ким.

Тогда всё было бы понятнее. Лето прошло бы более понятно, чем сейчас.

Кларк только сейчас задумалась о том, как Ким предлагала ей отношения, если они живут слишком далеко друг от друга. Она же даже не спросила об этом. Ким хочет отношений на расстоянии? Чего именно она хочет?

Кларк бы поразмышляла об этом, но к ней пришла в гости Эшли.

Они обменялись дружескими объятиями и расположившись на кровати, Кларк приготовилась слушать то, зачем Эшли к ней пришла. Не то чтобы Эшли всегда приходила что-то рассказать, но судя по тому, что девушка была чем-то расстроена, именно за этим она и пришла.

— Лекса, — коротко начала она, и у Кларк дрогнули все внутренности.

— Что Лекса? — осторожно уточнила Кларк.

— Она, кажется, меня динамит. — Эшли грустно вздохнула и легла на спину, уставившись в потолок.

— С чего ты взяла? — Кларк выдохнула. Ей казалось, что будет что-то плохое.

Например, сегодня Кларк надевала закрытое платье, чтобы не возникло вопросов, откуда у неё на спине такие царапины. Она подумала, что Эшли что-то подобное заметит на теле Лексы.

Её только сейчас посетила мысль, что они тайные любовники. И… Кларк испугалась оттого, как могла развиться эта мысль, если бы у неё была минутка продолжить её в своей голове, но Эшли этот поток прервала.

— Она меня приглашала увидеться, но вчера она перенесла на сегодня, а сегодня на… на когда-то. Кларк, — Эшли повернулась к подруге, — у неё, может, кто-то появился? Или я перестала ей быть интересна? Даже секса не случилось! Досадно!

— Тебя только секс волнует? Уверена, что ты ей всё так же интересна. — Кларк отвела взгляд и села к ней боком, чтобы не сталкиваться взглядами.

— Нет. Думала, что да. Нет, секс тоже. Кларк, как думаешь, а Лекса вообще способна на отношения?

— Отношения? — Кларк засмеялась, не ожидая от себя такой реакции. — Нет! Что за бред!

— Почему ты так думаешь? Мне Лекса сказала, что не спит без отношений, когда я её спросила, почему она… ну, почему у неё нет постоянных сексуальный связей, когда ей есть, из чего выбирать.

— Ну, она просто не хочет… — вдруг замешкалась Кларк, понимая, что это как-то нелогично.

— Уверена, что хочет! С тобой-то она вон потрахалась! Правда, у вас не было и нет отношений. А так… Из того малого, что я из неё вытянула, я сделала вывод, что она просто напоролась и… как будто просто откладывает это. Она сказала такую фразу… Что-то типа, что… достойных нет. Что вокруг все лгут, и пока она… Я не запомнила дословно, я была пьяна, но смысл был в том, что она просто не видит для себя ту, кто смог бы. Ну, ты понимаешь? А вдруг я бы смогла? Я уж точно не поступила бы с ней, как сволочь.

Кларк зависла. Она… она не поднимала с Лексой такие разговоры. Не вытягивала что-то про отношение к отношениям. Она просто решила, что Лексе нахрен никто не нужен.

А может и было что-то, отчего Кларк сделала такой вывод. Кларк напрягла память, но не могла вспомнить ничего. Сама же она говорила, что ей быстро надоедает или что-то типа того? Или не говорила?

— Кларк, ты чего?

— Да, я просто задумалась. Лекса не производит впечатление человека, которому кто-то нужен.

— Кларк, все хотят быть кому-то нужными! Что ты за бред говоришь! Даже в твоём случае. Да, у тебя ни с кем не вышло чего-то серьёзного, но ты всё время нуждаешься в чём-то… в какой-то близости. Каждый человек. Она же не старушка! Хотя даже в старости всем хочется быть любимыми, так что не сочиняй, — отмахнулась Эшли.

«Я тебе не нужна?»

«Почему ты спрашиваешь?»

«Скажи».

«Да, черт тебя подери, нужна. Но не рядом!»

Что-то внутри сжалось в маленький комочек. Кларк суетливо стала бегать глазами по комнате. Нет. Глупости же!

«Ким всегда настроена на серьёзные отношения. Ты готова к этому?»

«Нет. Это не для меня».

Кларк напряглась. Она пыталась вспомнить что-то про Лексу и про её, чёрт, отношения! Ничего! Пусто.

— Эшли, — Кларк повернулась в сторону подруги, — думаешь, что она могла бы? Просто… зачем тебе это? Я не понимаю.

— Уверена, что она могла бы. Кларк, — Эшли взяла подругу за руку, — она конченная сука, но правда, когда я рядом с ней, я понимаю, что она могла бы. Просто она… В ней что-то такое сидит, как паранойя. Я ей говорю что-то хорошее о ком-то, а она отвечает, что фигня всё это и что… Например, я сказала про наших друзей, что сейчас в Милане женятся после того, как повстречались всего полгода, а она ответила, что они разведутся. Что это эмоции и всякое такое. Она как будто во всём ищет только минусы. Поэтому и… Даже ты! Ты всегда, начиная с кем-то отношения, говоришь, что «ой, это всего-то на месяц, мне этот человек надоест». Ты тоже не даёшь шанса. Какая-то у тебя установка дебильная, честно. — Эшли отпустила руку Кларк. — А мне… она запала мне. Даже если на лето, я бы хотела, чтобы между нами что-то было. Хотела бы, чтобы она поняла, что есть люди, готовые не только брать, но и отдавать и быть при этом хорошими друзьями.

— У неё для этого Ким! Она даже с ней нормально дружить не может, — нервно отозвалась Кларк, которой совсем не нравится думать о Лексе в таком ключе.

— Ну, мы тоже с тобой, знаешь, в отношениях одни, а с друзьями другие. Это ничего не значит! Я не хочу с тобой спорить, правда. Для тебя Лекса плохая, я же думаю иначе. — Эшли всем видом показала, что разговор может быть закрыт, но вдруг резко повернулась к Кларк. — Вот ты. Ты бы хотела, чтобы Лекса хотела с тобой отношений? Ну, вот будь ты в неё влюблена? Она красива, и ты говорила, что секс с ней огонь.

— Я… — Кларк настолько растерялась, что встала с кровати. — Ну, она… Ты же знаешь, что я не могу… ну, я не западаю так, чтобы отношения.

— Во-от! — вскрикнула Эшли! — Ты! Поэтому не суди других по себе! — Эшли торжествующе кивнула.

А Кларк открыла рот, прокрутив свой ответ в голове.

Она. Она… То есть, дело в ней, что ли?

Нет же! Это Лекса не создана…

Кларк почувствовала, как начинает кружиться её голова, и села опять на кровать.

— Ты, может, и права. Я дура. — Кларк потёрла лоб, который немного вспотел.

— Да. Так что мне делать с Лексой? Надо её как-то расположить к себе.

— Эшли, ты сама сказала, что я не тот человек, кто может давать такие советы.

***

Кларк: Лекса, а почему ты не встречаешься с кем-то? Я понимаю, что это личное, но мне вдруг стало интересно. Ты же красивая девушка.

Кларк прикрыла глаза. Она очень нервничала, потому что боялась чего-то. Сама не знала, чего именно, но это было волнительно.

Лекса: А ты?

Кларк открыла рот, увидев этот вопрос на экране своего телефона.

Кларк: Я встречаюсь. Ну… я пытаюсь, просто полюбить не могу.

Лекса: Значит, моё первое впечатление было ошибочное)

Кларк вспомнила то, что Лекса говорила о ней и об Эшли. Что они влюбляются и не отлипают от человека. А также вспомнила и сам разговор! Вот! Вот откуда Кларк так решила, точно! Лекса всем видом тогда показала, что секс не требует обязательств! Кларк так обрадовалась этим воспоминаниям, что забыла подумать о том, что здесь ничего весёлого нет.

Кларк: Это не плохо. Во всяком случае я не оставляю попытки. А ты?

Лекса: А я просто думаю, что всем нужен от меня секс. Даже если человек после секса думал бы иначе. Кларк, к чему ты завела этот разговор?

Кларк вспомнила, что думала, когда находилась с Лексой на прогулке. Красивое личико, самая красивая девушка, с кем Кларк трахалась.

Но она же признала свои эмоции и чувства. Значит, дело не во внешности и не в сексе? Дело же в Лексе?

Кларк: О тебе думала. Ладно, сладких снов:*

Лекса: Приятных:*

На душе стало теплее. Кларк задумалась над тем, что сказала Эшли. Хотела бы она отношений с Лексой?

Думая об этом, в груди щемило. Отчего-то становилось страшно. Страшно, что если она посмотрит на Лексу под этим углом, ей непременно станет в миллион раз больнее, когда та пошлет её на хер.

Нет. Нельзя об этом думать. Есть просто Лекса. Есть секс с Лексой. Есть чувства. Нет отношений.

***

Кларк помогала в подготовке ко дню рождения. Она помогала уже своей бабушке. Начался понедельник с выбора подарка.

Кларк уже третий час ходила по бутикам и искала то, что понравится Анджелине. Её бабушка хотела купить той что-то особенное.

Что можно подарить человеку, у которого всё есть?

— Ба, не могу больше, — взвыла Кларк, ноги которой уже беспощадно ныли.

— Кларк! Мне нужно найти то, что она будет всегда носить с собой!

— Подари себя! Пусть тебя с собой носит. Ну, в конце концов… Ожерелье, колье, браслет, кольцо! Ну выбери ты уже хоть что-то!

— Себя… — задумалась Скарлетт. — Я поняла. Я знаю, Кларк, быстро домой.

Бабушка вскочила со скамейки и помчалась к машине, а Кларк с двумя пакетами, где были её обновки, поспешила за ней.

Оказалось, что бабушка решила сделать Анджелине предложение. Скоро они с Лексой станут родственниками. Это не может не радовать… наверное.

Кларк сидела в машине хмурая, думая об этом.

Эшли: Я снова пригласила Лексу на свидание, а она снова отказалась. Сказала потом, что сейчас она занята бабушкой. Кларк, что не так?( Что я сделала не так? Я не понимаю(

Кларк: Эшли, дорогая! Ты у меня самая лучшая, ты не могла сделать что-то не так. Уверена, что она сама тебя пригласит после ДР её бабули.

Эшли: Не успокоила.

Ким: Привет, солнышко! Сегодня прекрасный день. А прекрасный, потому что я думаю о тебе. Ты самая лучшая, знаешь? Целую тебя с головы до ног!

Кларк: Я тоже о тебе думаю) И целую… целую там тоже.

Ким: Ха!)

Лекса: Бесит уже всё! Почему столько гостей? Почему я должна в этом участвовать! Ненавижу. Сплошное лицемерие!

Кларк: Ну, скоро это всё закончится)

Эшли: Может, пригласить её на экскурсию? Помнишь, я была в зоопарке? Там весело!

Кларк: Там не место для секса.

Лекса: Да уж. Меня успокаивает мысль, что там я увижу тебя.

Ким: Я скучаю)

Кларк: И я скучаю)

Лекса: Что?!

Кларк: Что?

Блять.

Кларк: Это не тебе, сорри.

И вот после того, как сообщение было отправлено, она готова была выйти из машины на скорости сто километров в час.

— Нет, нет, нет! — заныла она на весь салон. — Ну за что-о-о!

Кларк: Лекса?

Кларк: Прости, я ошиблась чатом.

Кларк: Лекса, ну ради Бога, это же такой бред!

Кларк: Мало ли кому я это писала!

Лекса: Кому?

— Бля…

— Не матерись! — шикнула на неё бабушка с переднего сидения.

Кларк: Это же совсем не важно. Я по тебе тоже скучаю!

Лекса: Бля, да пошла ты на хрен!

— Да что со мной не так?!

— Кларк! — повернулась к ней Скарлетт и пригрозила кулаком.

— Прости. — Кларк закрыла глаза и откинула голову назад. Всё через задницу.

***

Вечер среды начался для Кларк со сборов. И не простых, а таких, будто она собирается к кому-то на свадьбу.

Ночевала она у бабушки, и утром к ним пришла Эшли.

Как сказала Скарлетт, она должна проконтролировать, чтобы девочки выглядели шикарно.

И вот время час дня, а они всё собираются.

Наконец, из всех платьев они выбрали платье для Эшли. Через час и для Кларк нашлось.

Их было много, Скарлетт заказала примерку в отель аж из трёх магазинов. Кларк не спорила, если для неё это так важно, то пусть будет так. Она и ещё бы день потратила на примерку. Но, слава Богу, им хватило половины дня.

И вот Кларк стоит в белом платье, чем-то напоминающем свадебное, и ей нравится то, что она видит в зеркале.

— Мы тебя покрасим. Никаких розовых прядей.

— Ба! — вскрикнула Кларк, хватаясь за волосы. — Нет!

— Да! Можешь делать что угодно с волосами, но сегодня ты будешь блондинкой без вот… этих твоих.

— Тогда я наращу волосы, — проворчала блондинка.

— Как угодно, — согласилась Скарлетт.

Кларк снова взглянула на себя в зеркало. Платье было чуть выше колен. Сдержанное декольте, тонкие бретельки и открытая сзади спина благодаря «V»-образному вырезу.

— Теперь в салон. Нас надо всех накрасить и… волосы. — Скарлетт стала суетиться, убирая своё платье в чехол.

Уже через час они были в салоне. Кларк покосилась на три чехла с платьями, что лежали на диване, а потом на своего стилиста, что готов был начать закрашивать её любимые розовые концы.

Ещё два часа, и всё было готово.

Кларк смотрела на себя в зеркало. Нарощённые волосы выглядели потрясающе, а вечерний макияж будет довольно вульгарно смотреться с таким количеством белого цвета. Но Кларк не стала это говорить вслух, иначе бы её бабушка попросила убрать из-под её глаз чёрную подводку.

И вот парадный вход, и они стоят в дверях. Но стоят они тут недолго: их встречает Анджелина.

— Кларк! Боже! Ты настоящая принцесса! — искренне улыбаясь, поприветствовала она девушку. — Вы с Лексой как будто сговорились. Она оделась как на похороны, а ты — как на свадьбу!

— Спасибо. — Кларк сделала благодарный реверанс. К слову о Лексе… уже два дня она не отвечала Кларк.

Блондинка стала оглядываться по сторонам в поисках девушки.

— Кларк! — К ней спешила Ким. — Боже, — она прикрыла рот рукой, — да ты просто невеста… офигеть. Тебе так хорошо. Ты… ты очень красивая. Привет, Эшли!

Эшли кивнула Ким и продолжила слушать комплименты от Анджелины.

— Пошли за столик, пусть они побудут друг с другом. — Ким подмигнула Кларк, и та, взяв Эшли под руку, пошла за Ким.

Кларк чувствовала, как у неё трясутся ноги. Она боится увидеть Лексу, её реакцию на то, как Кларк одета…

Все столики почти заняты, но Кларк заметила их стол. Стол, где спиной к ним сидела Лекса. Волосы аккуратными волнами лежали на спине. И чем ближе они подходили, тем сильнее волновалась Кларк.

— Садись. — Ким указала на место рядом с Лексой.

Но Кларк стояла, как вкопанная. Она смотрела на девушку, что, подняв голову, смотрела на неё.

Рот Лексы был приоткрыт, а взгляд гулял по телу Кларк. Лекса была в чёрном платье, глаза подведены чёрной подводкой сверху и снизу, чёрные тени… Несмотря на то, что макияж был мрачный и какой-то… готический даже, Кларк подумала, что никого, никого красивее в жизни не видела. Она спала с этой девушкой. Она… она целовала её и…

— Кларк? — Эшли села на место, где было её имя.

— Привет, — прошептала Кларк, рассматривая платье Лексы. Чёрное с неглубоким вырезом, и чёрный шарф на шее.

— Привет, Кларк, — не улыбаясь, ответила ей Лекса, кивнув на место рядом с собой.

— Садись, — подогнала её Ким, и Кларк села.

На одной стороне сидела Лекса, Кларк и Ким, а на другой Эшли напротив Ким, и два свободных места. А справа стоял ещё стул. Кларк подумала, что главное место — то, которое во главе стола будет занимать Анджелина. А кто тогда сядет рядом с её бабушкой?

«Катарина», прочитала Кларк.

— Кто это? — задала вопрос Кларк, повернувшись к Лексе.

— Это двоюродная бабушка Лексы, — ответила ей Ким.

— А, — кивнула Кларк.

— Лекса, прекрасно выглядишь, — очень тихо обратилась к ней Эшли, и Кларк бросила взгляд на подругу, а потом повернулась к Лексе.

— Спасибо, ты тоже потрясающе выглядишь, Эш. — Она улыбнулась.

Кларк пребывала в неком шоке, потому что Эшли покраснела. Она нервничала, перебирая пальцами салфетку. И такой Кларк её видела очень и очень давно.

— Ты тоже прекрасно выглядишь, Кларк, — обратилась к ней Лекса.

— Спасибо, взаимно, — не поворачиваясь к ней, ответила Кларк, которую стало дико беспокоить состояние подруги.

— Все обменялись комплиментами, — усмехнулась Ким. — Кларк, детка, тебе налить вина?

— Нет, я подожду, когда все сядут за стол.

— Это произойдёт не скоро. Все уже понемногу выпивают, поэтому мы тоже можем.

— Нет, Ким, благодарю. — Кларк положила ладонь ей на руку, чтобы смягчить свои слова.

— Милая, ты если захочешь чего, не стесняйся.

— Она же сказала, что будет ждать всех, — грубо произнесла Лекса, не поворачиваясь к Ким.

— Прошу прощения, — Ким чуть наклонилась, выглядывая на подругу через Кларк, — если ты не в настроении, то не порть его другим.

— Ага, непременно, — огрызнулась Лекса.

— Здесь всё очень красиво организованно, и все так красиво одеты, — попыталась Эшли разрядить обстановку.

— Снобы и лицемеры, — сухо ответила Лекса.

— Кто бы говорил, — подала голос Ким.

— Заткнись. — Лекса небрежно махнула рукой в её сторону.

— Простите, мне надо в дамскую… в туалет. — Кларк встала с места. — Где здесь?

— Я провожу, — вызвалась Ким.

— Я провожу, ты сама не знаешь. — Лекса встала с места и протянула Кларк руку. Ким вопросительно посмотрела на Кларк, а та перевела взгляд с Эшли на Ким, а потом повернулась к Лексе.

— Я пойду с ней. Ким, я скоро. — Она потянулась и поцеловала девушку в щёку.

— Не испорть только ей настроение, — грубо сказала Ким Лексе, что взяла руку Кларк и дала ей выйти из-за столика.

— Только если тебе, — прошипела она в ответ.

— Замолчи, — шепнула ей Кларк, сжав её руку.

Они шли к ванной комнате достаточно быстро, и как только Лекса закрыла за собой дверь туалетной комнаты, на неё набросилась Кларк, толкая в плечи:
— Ты какого чёрта так себя ведёшь!

— Какого чёрта ты так себя ведёшь! — Лекса толкнула её в ответ, и девушки, установив зрительный контакт, стали прожигать друг друга взглядом.

Кларк оскалилась:
— Ты хамишь и грубишь! Где твоя хвалёная вежливость?!

— В заднице, где и моё настроение!

— Лекса, — Кларк сделала на неё шаг и снова толкнула, — прекрати со мной так разговаривать! Я тебе ничего не сделала! Всё было нормально, ты не хотела, чтобы я спала с кем-то, и я не спала. Но ты продолжаешь себя вести, как тварь!

— Ой, простите. Я тебя что, этим задеваю?!

— Да! — выкрикнула Кларк, и они обе резко выпрямились.

— Почему? — тихо спросила Лекса.

— В смысле почему?! Лекса, мне неприятно, когда мне грубят! Это же очевидно!

— И всё? — Лекса сложила руки на груди.

— Нет, — Кларк схватила её за руки и вытащила из замка, перехватила, взяв её за запястья, и сжала. — Мне не нравится, когда мне грубят, а тем более ты.

— Но я грубила не тебе. — Она попыталась вырвать свои руки. — Мне не нравится, что Ким так себя ведёт. Мне не нравится всё вот это, Кларк!

— Почему? — Блондинка отпустила её руки.

— Потому что… Ты серьёзно не понимаешь?

— Нет. — Кларк попыталась отвести взгляд. Кажется, она понимала. — Лекса, я могу быть с тобой. Точнее…

— Так будь! — Лекса схватила её за плечи. — Кларк, ты можешь мне сказать, что я тебе не нужна, и всё.

— Лекса! В смысле? Ты сама говорила, что не хочешь, чтобы я испытывала к тебе зависимость или что-то типа того. Только секс и всякое такое.

— Мало ли, что я говорила. Я передумала. — Лекса сделала к ней шаг. — Я не хочу, чтобы кто-то тебя касался, кто-то за тобой ухаживал, и чтобы ты с кем-то общалась так, будто у вас отношения или что-то такое.

— Хорошо, — растерянно ответила Кларк, чувствуя прилив волнения во всём теле и какое-то возбуждение от услышанного.

— Так просто? — Лекса нахмурилась.

— Так просто. Лекса, мне будет достаточно тебя. Я просто не думала, что тебе это нужно. — Кларк заглянула к ней в глаза.

— Может, наоборот. Ты развлечёшься со мной, а потом будешь строить отношения с Ким. — Лекса раздражённо чуть отпихнула Кларк.

— Лекса, — тихо начала Кларк, которой овладело тепло, и всё внутри сжалось от слабости девушки, что стоит рядом. — Откуда такие мысли?

— Опыт, Кларк, — не глядя на неё, ответила Лекса.

— К чёрту твой опыт! Посмотри на меня. — Она аккуратно взяла девушку за предплечье и развернула к себе лицом. — К чёрту опыт. Лекса, ты меня волнуешь больше, чем Ким, больше, чем кто-либо, с кем я раньше была.

Лекса долго смотрела на неё, и Кларк почувствовала, как девушка немного расслабилась в теле.

— Я просто дура. Никогда не чувствовала себя так тупо. — Лекса прикрыла глаза и попыталась отойти, но Кларк сильнее схватила её за руку и потянула на себя. Она аккуратно положила ей руки на талию и, положив подбородок к ней на плечо, крепко её обняла.

— Ничего подобного. Забудь всё, что я о себе говорила. А я не буду думать о твоих словах. Мы разберёмся во всём вместе, как тебе такой план?

— Звучит неплохо. — Лекса положила руки ей на поясницу и потянула на себя, прижимаясь подбородком к её плечу. — Боишься меня?

— Знаешь, да. — Кларк горько усмехнулась. — Боюсь, но ты мне слишком нужна, чтобы я позволяла себе зацикливаться на этом.

— Я что-нибудь сделаю с этим. — Лекса отстранила от себя девушку, потянулась и оставила на губах Кларк лёгкий поцелуй. — Пойдём?

— Да, — кивнула девушка.

Когда они пришли, то стол был уже занят всеми гостями, свободны были только два места.

— А мы вас заждались! — Анджелина улыбнулась и привстала, приглашая девушек присесть на свои места. — Сейчас будет сюрприз для меня. Вы как раз вовремя.

— Да, спасибо Кларк за то, что помогла мне. — Ким подала девушке руку, когда та пыталась аккуратно присесть, но Кларк сделала вид, что не видит, и села так.

— Ким, нам… — начала Кларк, потянувшись к ней, но её перебила женщина, что сидела рядом со Скарлетт.

— Кларк! Я Катарина, ты очень красивая. Лексе повезло с такой девушкой. Ох, Лекса, не отпускай такую красавицу, вы идеальная пара. — Женщина привстала и протянула руку Кларк через весть стол.

Все замерли кто как: Эшли с бокалом у рта, Ким с приподнятой рукой, что тянулась к салфетке, Скарлетт просто с открытым ртом, а вот Анджелина чуть засмеялась.

— Спасибо. Не отпущу, — кивнула ей Лекса, игриво вскинув брови.

— Очень смешно, — проворчала рядом Ким.

— А я не смеюсь, — огрызнулась Лекса, и Ким бросила взгляд на Кларк, которая нервно похихикала и потянулась тоже через стол.

— Очень приятно. — Она пожала руку приятной на вид женщине. — Спасибо.

— Да не за что, деточка, что правда, то правда.

— Катарина, Кларк и Лекса не вместе! — Анджелина махнула рукой.

— Да? Они шли за ручку, я подумала… Ой, девочки простите меня! Просто столько разговоров о лесбиянках, что я уже всех за них принимаю. — Женщина, поднеся руку ко рту, стала смеяться.

— За столом все лесбиянки, Катарина. — Анджелина пожала плечами.

— Что? Все? — Она охнула схватившись за грудь. — А меня возьмёте в свой клуб? Правда, у меня муж есть. Старый пень сейчас на Гавайях по работе, а я тут пока с вами… Расскажете мне, как тут всё у вас устроено.

Все за столом засмеялись, кроме Кларк и Лексы.

Кларк сглотнула, подумав, что те слова, что сказала эта женщина, ей было так тепло слышать…

— А ты бы согласилась? — прошептала Лекса, наклонившись к Кларк.

Сердце стало отбивать в горле. Кларк приняла бокал, что ей протянул официант, и сделала небольшой глоток.

— Да, — ответила она тихо, как будто самой себе. Казалось, Лекса не услышит.

— Прекрасный вечер, — посмеялась Лекса. — А я подумаю.

Кларк быстро развернулась в её сторону:
— Очень смешно!

— Ну такое… немного. — Лекса продолжила смеяться, но Кларк промолчала, потому что зелёные глаза блестели. Лекса… она светилась.

— Дамы и господа! — послышалось где-то за спиной Эшли, Скарлетт и Катарины. — Лекса, внучка нашей горячо любимой Анджелины, приготовила для неё сюрприз!

— Ну, не Лекса, а её подруга, — сухо подметила Энджи.

— Идея была моя, — так же сухо парировала Лекса.

— А воплощение не очень, — вмешалась Ким.

— Тихо! — прикрикнула Скарлетт! — Все на экран!

Все, кто сидел спиной к экрану, встали рядом со стульями, потому что сидя не было бы видно за спинами тех, кто сидел к экрану ближе.

Кларк, Ким, Лексе и Анджелине пришлось тоже встать. Так, будто там будет звучать какая-то торжественная речь.

Лекса вздохнула. Она и правда не участвовала в этом. Она даже свои пожелания не записала.

У неё просто не было на это настроения. Единственное, что она сделала — дала камеру и идею.

Она закатила глаза, когда все вокруг стали перешёптываться, какая Анджелина потрясающая, и что сейчас все будут говорить прекрасные речи.

В зале потух свет, и Лекса обхватила стул рукой, принимая более удобную позу. На экране загорелся свет.

«Интересно, что эти лицемеры там наболтали на камеру?»

Ноги подкосились, когда на экране появилось лицо. Её лицо!

Кларк и Лекса резко развернулись в сторону друг друга. Лекса на лице Кларк прочитала ужас.

Кларк искала рукой опору, ухватившись за свой стул. Лекса заметила, что та чуть не упала.

— Лекса, скажи мне первое, что тебе сейчас пришло в голову.

— Кларк, — девушка засмеялась, — это очень плохая идея, я тебе не скажу.

— Боишься, что я обижусь? Ну давай, это же эксклюзив, считай. Скажи, что ты в данный момент больше всего любишь?

Лоб Лексы стал покрываться испариной. Она быстро стала оглядываться по сторонам в поисках проектора.

Огромное лицо Лексы на весь экран. Не просто лицо, а флиртующее и прикусывающее губы!

Лекса заметила, что все стали перешёптываться, а Энджи оглянулась на Лексу, что в секунды краснела.

— В данный момент я люблю твои пряди, которые смешно слиплись и свисают тебе на лицо. Ты их иногда сдуваешь, но они снова падают.

— Что бы могли сказать наши бабушки, узнай они, что мы вдвоём на необитаемом острове, не убиваем друг друга, и ты любишь мои пряди?

Лекса дёрнулась от звука рядом — это Кларк снова чуть не упала, задевая стул. Она пыталась выбраться.

— Они бы удивились, потому что не знали, что секрет заключается в волшебной таблетке. Экстази тебе к лицу. Думаю, они бы одобрили.

— То есть, всё дело в таблетке? — засмеялась Кларк. — Тогда непременно надо ещё.

— Я тебе подгоню целый вагон наркотиков, если надо. Это будет наш секрет твоей привлекательности.

— Думаю, вагон они бы заметили, и это уже не было бы секретом. То есть не под кайфом я зануда?

Кларк замерла. Она встала между стульями, как окаменевшая. А Скарлетт оглянулась на неё, а потом, схватившись за сердце, вернула внимание на экран.

Лекса не в силах была двинуться. Вздохнуть. Моргнуть.

— Я бы так не сказала. Дай. Так будет честнее. А что бы сказала твоя подруга?

На экране уже были профили девушек.

— Моя подруга… Думаю, ей лучше не знать. Ты ей тоже обещала запоминающуюся прогулку, кстати. Тоже на остров? Или у тебя есть ещё более… экзотические места, куда ты приглашаешь избранных?

— А ты хочешь, чтобы я её пригласила в экзотическое место для избранных?

— Нет. Думаю, вам подойдёт ресторан.

— Эшли не в моём вкусе, но она мне очень нравится. Как человек. Поэтому если ты ревнуешь, то не стоит.

Лекса перевела взгляд на Эшли, что не шевелясь стояла, задрав голову к ним спиной.

Она ещё раз оглянулась в поисках этого ебанного проектора.

Заметив свет в конце зала, она быстрым шагом, но на дрожащих ногах, пошла туда.

— Нравится как человек? Я бы по тебе не сказала, что тебе могут нравиться люди… как люди.

— А что насчёт Ким?

— Ну, мне нравится Ким. Не как человек.

— Ким всегда настроена на серьёзные отношения. Ты готова к этому?

— Нет. Это не для меня. Если она будет намекать на что-то, я отвечу, что подумаю, чтобы не оттолкнуть её, ведь она кажется очень милой девушкой.

Кларк чувствовала, как останавливается её сердце, а жизнь рушится в считанные секунды…

В отличие от Лексы, она была не в силах никуда смотреть, кроме как на экран.
Всё тело дрожало, ноги грозились отказать.

— Ты говоришь про мою подругу. Лучшую, кстати.

— Мне нравится твоя подруга, заметь. И ты не ревнуешь, что уже хорошо.

— Я не ревнивая. — Лекса пожала плечами.

— Да, именно поэтому ты ей сказала, что у меня сифилис, — засмеялась Кларк.

— Опустим это. Так, я пойду искупаюсь.

На экране крупным планом появилась задница Лексы, а потом…

Блондинка почувствовала, как сжимает её сердце…

— То, что надо. — На весь экран её лицо, и шёпот… шёпот… — Лекса, когда-нибудь я уеду, и ты, может быть, включишь это видео, и если досмотришь до конца, то увидишь… нет, не свою задницу во весь экран. Меня! Я уверена, что ты немножко ревнуешь, ну а если нет, то я немножко да. В любом случае сегодня я влюбилась в твои глаза. Может, и не только в глаза. Но это будет маленький секрет. —  Кларк потянулась поцеловать объектив и отключила запись.

Далее была трёхсекундная пауза, и следом огромное лицо незнакомой Кларк женщины.

Блондинка, шатаясь, перевела взгляд на… Эшли, которая медленно развернулась в её сторону. А потом повернулась Скарлетт…

— Ба… я могу объяснить, — почти не слыша себя, прошептала Кларк.

— Да по-моему всё предельно понятно… — Скарлетт была вся бледная.

— Сифилис? — охнула Катарина. — Детка! Сейчас-то всё хорошо?! Ты как себя чувствуешь? — Она подошла к Кларк и заботливо положила руку на плечо. — Деточка, ты вся бледная. Присядь.

— Эш, — прошепатала Кларк, глядя на подругу, которая не сводила с неё взгляда.

— Ты же знаешь, — начала та дрожащим голосом, — у тебя платье сзади с открытой спиной. Я думала… там… царапины и…

Кларк сделала шаг назад и в кого-то врезалась.

Лекса обошла её и схватила за запястья.

— Кларк, всё нормально. Мы всё исправим, — тихо начала она.

— Что? — Кларк дёрнула головой. — Что? Исправим? — Кларк стала хмуриться, и её взгляд становился шальным. — Это ты… Это всё ты! — вдруг её голос стал громче.

— Нет. — Лекса сделала на неё шаг, но Кларк её с силой оттолкнула. — Кларк…

— Ты! Ты всё это сделала! Ты… — Её голос звучал громко, но дрожал, как под эквалайзером. Он звучал безумно. — Ты тварь! — выкрикнула она на весь зал, и все стали оборачиваться, считая женщин, что переговаривались между собой. — Ты тварь, Лекса! Ты… ты так мне мстишь…

— Кларк, замолчи… — шептала Лекса, пытаясь схватить Кларк за руки.

— Нет! Не смей меня затыкать! Ты лучше бы про себя рассказала! Про то, как ты своего братцу наркоману деньги отдаёшь! В отличие от тебя я… — выпалила она, и тут же сделала шаг назад.

Её лицо стало вытягиваться, а губы дрожать. Её как будто чем-то тяжёлым по голове ударили. Она наконец смогла сфокусировать взгляд на Лексе, и… у брюнетки тряслись губы. Она дрожала вся.

Кларк перевела взгляд на Анджелину, которая всё прекрасно услышала.

— Я… — начала Кларк. — Я… Ты… — Она сделала шаг вперёд, но Лекса смотрела сквозь неё. В никуда.

— Это камера Лексы, боюсь, на этот раз она не причём, — грубо вмешалась Ким, и Кларк перевела на неё взгляд, на что та пожала плечами и взяла бокал со стола. — В отличие… Смешно. Вы обе твари и друг друга стоите. Простите, — обратилась она к женщинам, что смотрели на неё.

— Лекса… — еле слышно простонала Кларк.

— Дома поговорим, — бросила Анджелина и пошла к Скарлетт. Хватая её под руку, она обернулась. — Вам лучше обеим уйти. — Она повела Скарлетт в сторону других столиков.

Кларк схватила Лексу за руку и потащила к выходу. Благо, девушка была, как призрак, и не стала сопротивляться, но Кларк знала, что совершила большую ошибку.

========== Часть 22 ==========

Кларк вытерла слёзы. Они сидели на заднем сидении машины Лексы уже минут десять. Лекса смотрела перед собой, и за всё время, пока они покинули заведение, единственное, что она сделала — это достала ключи из клатча и дала Кларк.

Она ни разу не посмотрела на Кларк. Взгляд Лексы был блуждающий, и настолько потерянный, что Кларк допустила мысль, что это может быть конец.

Блондинка вытерла нос салфеткой, что нашла в кармашке переднего сидения, и снова посмотрела на брюнетку.

— Лекса, прости, — прошептала она, и придвинулась к ней. — Я… я не знаю, как так вышло. Прости…

Лекса смотрела вперёд. На её лице была пустота. Кожа была бледной, взгляд — рассредоточен.

— Ты сказала, что влюблена. — Лекса повернулась в её сторону, Кларк дёрнулась от неожиданности.

— Да, — тихо ответила та. — Прости меня, я не хотела этого говорить. Прошу. — Она взяла руку Лексы и спрятала между своих ладоней.

— Ты просто думала, что это я. — Её взгляд был так же пуст, но она уже что-то говорила. Это лучше, чем ничего.

— Нет. У меня была мысль, что не ты. Точнее… где-то внутри. Я просто… сорвалась. Дерьмо со всех сторон. Эшли, Ким, бабушка… Я… я сорвалась на тебе. — Кларк отвела взгляд.

— Зато честно. — Лекса пошевелила рукой, что была в ладошках Кларк, и перехватила одну из ладоней, сжав её. — Я тоже влюблена.

— Что? — Кларк подняла взгляд, и через веко перекатилась слеза.

— Люблю тебя, — ответила Лекса и отвернулась, снова уставившись перед собой.

Кларк тоже села ровно и уставилась перед собой, сжав левой рукой руку Лексы.

Они так сидели за ручку, глядя перед собой, ещё полчаса.

Кларк нарушила тишину первая:
— Ты предложила мне стать твоей девушкой, — ровным тихим голосом произнесла она.

— Да, — так же ровно отозвалась Лекса. Возникла звенящая пауза. — Передумала?

— Нет, — ответила Кларк и моргнула, роняя очередную слезу.

— Кларк, — Лекса повернулась к ней, — пошла вон из моей машины.

— Что? — Губы блондинки дрогнули.

— Уходи. Я видеть тебя не хочу.

— Лекса, прости… я не хотела.

— Пошла вон! — громко закричала Лекса, и Кларк стала быстро выбираться из машины.

Кларк вышла, закрыв за собой дверь.

Лекса подтянула ноги на сидение и обняла их. Её тело стало трястись. Она зажала рот ладонями. Ей так хотелось орать. Орать, но так, чтобы никто не слышал.

Конечно, Кларк ушла. Что ей тут ещё делать? Лекса взвыла от мысли о том, что Кларк ушла. Оставила её, как и всегда.

Кларк всегда уходит, когда доведёт её.

Так было с самого начала. Лекса каждый раз себе клялась, что будет держать свои эмоции под контролем и не срываться на подобные слова. Даже если очень хочется оттолкнуть, стоило понять, что Кларк уйдёт.

Лекса с такой силы сжала свои ноги, что стала краснеть от напряжения. Она зубами коснулась своих пальцев и сжала челюсть. Надо перестать плакать. Надо переключиться на физическую боль.

— Блять! — Она со всей силы ударила ногами по спинке переднего кресла. — Ненавижу! Ненавижу тебя, Кларк Гриффин!

Лекса снова спрятала лицо в ладони, но тут же дёрнулась, почувствовав грубое касание до своего плеча.

— Меня достали твои выходки! Ты меня достала уже выгонять! Не уйду я! — грубо прошипела Кларк ей на ухо и, крепче сжав плечи, потянула на себя.

— Ненавижу, — прошептала Лекса, поддаваясь.

— Знаю. — Кларк коленями стояла на сидении и, прижимая голову Лексы к своему животу, гладила её волосы. — Всё будет хорошо. Мы разберёмся во всём.

— Не уходи. — Лекса обхватила её талию двумя руками и крепко сжала.

— Ни за что. — Кларк уткнулась лбом в её макушку.

***

— Будем жить на моей яхте? — Лекса провела ладонью по щеке Кларк, которая лежала, уткнувшись носом ей в грудь.

Кларк подняла голову и заглянула той в глаза:
— Ну или в моём номере.

— Или в твоём доме, — засмеялась Лекса.

— Ага, воображаемом. — Кларк тоже засмеялась, снова уткнувшись девушке в живот.

Они лежали на кровати в каюте, но уже на той, которая принадлежала Лексе. Платья валялись на полу, а девушки были в нижнем белье.

Кларк подумала, что яхта слишком маленькая для семейной жизни, а Лекса подумала, что на ней можно уплыть, куда они захотят, и плевать, что она маленькая.

Кларк чувствовала, как щиплет у неё под глазами от слёз, что вчера она выплакала. Но сейчас, несмотря на то, что на душе камень от всего, что на них навалилось, ей было хорошо, потому что Лекса её простила.

Наверное, именно прощение Лексы ей стало дороже, чем… Никто ведь не знает, что и как было на самом деле. Знает только Лекса, а значит, для Кларк прощение именно этой девушки было дороже всего.

Девушки, которая ей доверилась, и которую она осознанно на эмоциях предала.

Лекса обнимала Кларк и думала о том, что ей не за что было прощать Кларк. Она видела и знала, как той было больно. И если именно она должна была принять удар на себя, то она бы ничего не меняла.

Она… Они справятся с этим. Главное, что она смогла что-то сделать для Кларк, пусть и ценой своей проблемы, решения которой больше не было.

Если именно Кларк должна была встать между ней и решением проблемы с братом… Она бы ничего менять не стала.

Лекса непроизвольно усмехнулась от мысли о том, что они действительно друг друга стоят.

— Когда пойдём решать свои проблемы? — промычала Кларк той в грудь.

— Мы можем сделать вид, что нас нет.

— Думаешь? — Кларк приподняла голову и посмотрела на девушку снизу вверх.

— Наверное, — Лекса положила ладонь ей на глаза, — не смотри на меня.

— Ты красивая. Хочу и смотрю. — Кларк убрала её ладонь. — Лекса, прости меня.

— Прекрати извиняться! Я не чувствую того, за что обычно извиняются. — Лекса вздохнула, приподняв тем самым Кларк на своей груди. — Просто думаю, как теперь из этого выбираться.

— С бабулями, думаю, будет проще. — Кларк прикусила Лексу за сосок, что нащупала губами под лифчиком. — А вот Эшли меня не простит.

— Только потому что ты не сказала, что мы спим?

— Нет. Потому что она каждый день спрашивала меня о советах. Она постоянно говорила, почему ты не идёшь с ней на свидание, а ещё мы поругались на тему того, что она утверждала, что ты создана для отношений. Вся суть в том, что она мне так много говорила про тебя… про вас, а я молчала и давала советы, зная, что ей ничего не светит. Знаешь, я с такой стороны не смотрела на это, пока не всплыло это интервью.

— Дерьмово. Уверена, что не простит. — Лекса снова вздохнула.

— А как же поддержка?! Типа «всё будет хорошо, она тебя простит»?

— Но очевидно же, что ты поступила дерьмово, если у неё были на меня планы. Не простит. И Ким тебя не простит, там так вообще… — Лекса засмеялась. — Она, наверное, чувствует себя полной дурой.

— Лекса! — Кларк приподнялась и ударила девушку в живот. — Ты злая!

— Блин, но это такой… такой фейл. Просто… — И она снова стала смеяться. — Господи, если бы мы сразу всем сказали, что трахаемся, этого дерьма не было бы. — И снова смех.

— Ну… зато у нас любовь.

Лекса перестала смеяться, опустив взгляд вниз и столкнувшись с голубыми глазами, что смотрели на неё без намека на веселье.

— Да, — кивнула Лекса, проводя той по волосам. — Это главное.

— Эгоистки, — проворчала Кларк, поднимая руку и опуская её на грудь девушки. — Мы.

— Да. Ну, что поделать. — Лекса приподнялась так, чтобы дать понять Кларк, что она может сжать её грудь и покрепче. — Честно говоря, если бы не ты, я бы сейчас… — Голос дрогнул.

— Я бы тоже. — Кларк сжала её грудь.

***

— Ба, — Кларк ходила за бабушкой, пока та куда-то собиралась, делая вид, что Кларк в номере нет. А Лекса ходила следом за ними, — хотя бы выслушай!

— Нет, — буркнула та, и вдруг резко остановилась. Кларк в неё врезалась, а Лекса врезалась в Кларк.

— Выслушайте её, пожалуйста, — тихо вмешалась Лекса.

— Кларк, — Скарлетт наклонилась за сумкой, а потом развернулась к внучке, — если ты переживаешь из-за дома, то не переживай. Ты будешь жить отдельно. Всё в силе, и родителям про фургоны с наркотиками я ничего не скажу. А теперь мне пора уходить.

— Ба! — заныла Кларк, в душе танцуя от того, что всё в силе. — Спасибо, но выслушай меня. Прошу, мне важно это.

— Важно что? — скептично прищурилась та, задавая риторический вопрос, на который не желала слышать ответа.

— То, что ты обо мне… о нас думаешь. — Кларк сглотнула и коснулась руки бабушки. — Важно.

— Важно… — Женщина перевела взгляд с Кларк на Лексу, и та быстро закивала. — У вас пять минут.

Кларк уселась на диван и, схватив Лексу за руку, усадила рядом с собой.

Спустя полчаса глаза Скарлетт были неестественно большие.

Она ничего не сказала, когда девушки закончили рассказывать всё, что пережили за последний месяц почти во всех подробностях.

Она также молча обняла внучку и проводила её из номера.

— Как думаешь, — размышляла Лекса, пока они шли к машине, — моей бабушке так же сильно понравится наша история?

— Может, твоей бабушке не рассказывать всё в таких деталях и упустить моменты с… Да, тогда пазл не сложится.

— Ага, — кивнула Лекса, усаживаясь в авто. — Не представляю даже её лицо.

— А я представляю. — Кларк похихикала.

***

— Скажи хоть что-то, — хриплым голосом просит Лекса, когда Энджи молчит после услышанного.

Кларк понимает, что здесь не прокатит, как с её бабушкой. Та тоже молчала, но там хотя бы были обнимашки, а тут… ничего не понятно.

Лекса наконец усаживается на диван рядом с бабушкой. Она наворачивала круги по номеру, пока рассказывала.

— Я думаю, — почти неслышно отозвалась женщина, и отвела взгляд от Лексы. До этого момента она просто впилась в неё взглядом, и в нём не читалось ничего. Просто было понятно, что та очень внимательно всё слушает.

Лекса посмотрела на Кларк, и та пожала плечами, как бы обозначая, что надо подождать.

— Ладно, — коротко, но уверенно произносит женщина как будто сама себе. Как будто она приняла какое-то решение. — Лекса, ты меня сейчас внимательно выслушаешь, а потом мы примем решение. Вместе. — Анджелина посмотрела на внучку, ожидая ответа.

— Хорошо, — тихо ответила девушка и села поудобнее.

— Лекса, твой брат виноват в той автокатострофе. Он был за рулём, и он был под кайфом.

Кларк приоткрыла рот от услышанного. На минуту в помещении возникла ужасающая тишина. Кларк показалось, что она слышит, как бьётся сердце Лексы. Не её собственное. Это точно сердцебиение Лексы. Она подумала, что это не её дело, но ощутив такое давление в собственной грудной клетке, она поняла, что то, что сейчас ощутила она, даже рядом не стоит с тем, что могла бы чувствовать Лекса. Казалось, прошла не минута, а целая вечность. Как это может быть не её дело, если всё обмерло из-за Лексы. Это её дело. Кларк придвигается к Лексе, хватает её ледяную руку и сжимает между своих ладоней. Лекса вздрогнула, перевела взгляд на Кларк, и та точно поняла, что она её оттолкнет, но нет — Лекса расслабила кисть и позволила Кларк держать себя.

— Почему ты мне не сказала? — хриплым голосом обращается она к бабушке, что всё это время выжидающе смотрела на неё.

— Я не могла. Ты его так любила. Лекса, я думала, что ему будет… что он будет страдать. Я сделала всё, чтобы ему помочь, но он не желал лечиться. Я его в какую клинику только не клала. Он дрался с персоналом, отказывался от лекарств. Сколько бы попыток я ни делала, я слышала только одно: если он сам не примет решение, ему не смогут помочь. Потому что он всегда будет возвращаться к наркотикам. Так и было. Я пыталась тебя отгородить от этого. Хотела, чтобы для тебя траур проходил иначе, чтобы твоя жизнь была как можно меньше связана с этой проблемой. Ты была ребёнком. — Голос женщины был спокоен. Она говорила медленно, вкладывая в каждое слово осторожность. Кларк не сводила взгляда с профиля своей девушки, боясь реакции. Это было как минное поле. 

Кларк знала, что Анджелине тоже страшно.

— Когда он начал втягивать в это тебя, когда я видела твои слёзы… когда я видела, какое он на тебя оказывает влияние, я поставила ему ультиматум: либо он ложится в клинику по собственному желанию, либо я его оставляю без средств. Ему уже исполнилось восемнадцать. Он выбрал улицу. Он думал, что получит деньги родителей. — Анджелина нахмурилась и отвела взгляд в сторону. Говорить она стала ещё медленней. — Я лишила его денег. Условия оставила прежними. Если он пройдёт реабилитацию, я ему помогу. В любом случае я не понимаю, почему ты ему помогала. — Голос вдруг стал резким и строгим. Она метнула взгляд на Лексу. — Три тысячи долларов — этого более чем достаточно на жизнь. Он даже этого не заслужил, потому что мы обе знаем, куда они уходят! И всё равно ты ему давала больше. Ещё больше. Куда больше? — Она сжала кулаки, но сразу разжала. Кларк смотрела на девушку, нижняя губа которой стала дёргаться. — Ты ему так не помогаешь! Ты просто…

— Анджелина, — неожиданно для себя выкрикнула Кларк, и так крепко вцепилась в руку Лексы, что та аж вскрикнула. — Прости, — обратилась она к Лексе, что с потерянным видом смотрела уже на неё. Кларк чуть наклонилась к её лицу, заглядывая глаза и прося разрешение, которое тут же получила слабым кивком. — Анджелина, — повернулась Кларк в сторону женщины и почувствовала, как Лекса сжала её руку. Это было невыносимо. Невыносимо понимать то, что поняла Лекса, невыносимо чувствовать, что её девушка держится из последних сил. — Лекса не знала, что вы ему помогаете. Знаете, это не моё дело… Нет, это моё дело. Я люблю вашу внучку и… это моё дело. Знаете, она думала, что вы ему не помогали. Он ей говорил… Знаете… — Голос Кларк дрожал, и единственное, почему она продолжала говорить — это потому что Лекса так крепко держала её руку. Она должна… должна держать себя в руках за них двоих. — Она думала, что её брат на улице без какой-либо поддержки. Я точно знаю, что если бы вы были честны с ней, то всего бы этого не было. Всё было бы иначе. Если бы вы, — голос Кларк стал уверенней, — доверяли Лексе, то её жизнь сложилась бы иначе. Она бы не пряталась от вас на яхте! Она не была ребёнком! Она повзрослела в тот день, когда погибли её родители, и единственный человек, который мог ей помочь, внушал ей мысль, что она и её брат-наркоман без какой-либо поддержки. Лекса, пошли. — Кларк встала и потянула девушку, что тут же поддалась. — Знаете, мы пришли сюда извиниться. Лекса пришла сюда просить прощение, но это вам надо у неё просить прощение. Когда вы будете готовы, она будет вас ждать в моём доме, в который я её заберу, как только… как только он у меня будет! — решительно отрезала Кларк, утягивая Лексу за собой к двери. — Вы хорошая женщина и всё такое, но всё должно было быть не так.

Кларк закрыла за собой дверь и выдохнула, тут же переведя взгляд на Лексу, что пристально смотрела на неё.

— Кларк, — еле слышно произнесла она. — Я… я тебя люблю.

— Я тебя тоже люблю, детка. — Кларк с сожалением приподняла брови. — Тебя больше никто не посмеет обидеть! — твёрдо сказала она.

А потом они молча смотрели друг друга, обдумывая эту фразу.

— Ладно, с этим я погорячилась, — улыбнулась Кларк.

— Нет, почему же, — вдруг Лекса тоже улыбнулась, — я буду милой, а ты будешь меня защищать.

— Пойдёт, — кивнула Кларк, поднимая руку ладонью вверх. Лекса опустила на неё взгляд и, кивнув самой себе, вложила туда свою ладонь.
    Комментарий к 
    Конец, представляете?) 

Ладно, почти. Будет еще эпилог :3

========== Эпилог 1/3 ==========

Кларк очень изобретательна. Она любит свою девушку, которая почти всю свою сознательную жизнь провела на яхте в Майями. И нет, не то чтобы Майями — это плохо. Очень даже хорошо. Кларк всё равно решила показать своей девушке мир. Ну как мир… Россию. А именно — Москву.

Изучая русский язык (помимо ещё трёх языков), Кларк зареклась, что однажды она обязательно побывает в этой чудесной стране. Её родители живут в Африке, было бы прекрасной идеей пригласить Лексу именно туда, но… Если по секрету, то Кларк всегда мечтала оказаться на северном полюсе.

Можно было бы показать Аляску (чем не северный полюс?), но зачем Аляска, когда есть Россия?

Она барабанила пальцами по столику, сидя на диване в своей гостиной и нервничая в предвкушении реакции своей девушки.

Она была уверена, что Лекса обрадуется. Ну а как иначе? Ведь она ничего не видела, кроме океана, островов, как в рекламе баунти, модных клубов и… Кларк уверена, что именно её любимая страна принесёт в жизнь Лексы какое-то разнообразие.

Не Таиланд, где Кларк была, и даже не Куба, которая оставила у неё приятные воспоминания… Ох уж эти косяки. К слову о косяках, Голландия тоже чудесная страна. Так, никаких косяков, она же зареклась!

— Я дома! — Лекса открыла дверь и с трёх метров метнула сумку на диван. Ловко пригнувшись, Кларк всё-таки попала под удар, и сумка со шлепком впечаталась в её лицо. Лекса от неожиданности вскрикнула.

— Лекса! — Кларк вскочила, потирая глаз, нос, губы и подбородок.

— Боже, прости. Ты зачем полезла под неё? Я же не в тебя целилась.

— Может быть, ты перестанешь кидаться вещами, и просто научишься их класть?!

— Прости. — Она подскочила к блондинке и стала целовать красную от шлепка щёку.

— Ладно, садись. У меня для тебя новость. — Она попыталась улыбнуться, борясь с желанием взять сумку и отшлёпать ею Лексу. — Помнишь, полгода назад я обещала тебе путешествие?

— Конечно, помню! — Лекса радостно раскинула руки. — А куда?

— Мы поедем в экзотическую страну. «Россия» называется. — Кларк гордо вскинула подбородок.

— Экзотическую? — Уголок рта Лексы как-то скептически приподнялся.

— Ладно, с экзотикой я перегнула. Но… медведи, балалайки… Будет весело, честное слово!

— Медведи? — Лекса в ужасе приоткрыла рот. — Кларк, я понимаю, что вела себя хуже, чем обещала, но за что ты так со мной? Я не любитель экстремального отдыха. Мне нравится, когда моей жизни ничего не угрожает.

— Это была шутка. — Кларк надула губы. — Я уже купила билеты, а ты даже не рада.

— О, я рада! — попыталась обрадоваться Лекса.

— Вижу.

— Ты знаешь русский и слушаешь их песни, но ехать в Россию… зимой… Ты уверена, что это хорошая идея?

— Это прекрасная идея! — обиделась Кларк на то, что Лекса даже не обрадовалась.

— Прости, я просто немного в шоке. — Лекса задумчиво потёрла переносицу. — Когда вылетаем?

— Через три дня. — Кларк улыбнулась.

Следующие три дня Кларк прибывала в настоящей эйфории. При мысли о том, что она покажет Лексе что-то новое, что будет с ней целую неделю… у неё приятно сжималось сердце. Она безумно её любит и очень хочет делать больше, ещё больше. Удивлять и что-то открывать для неё.

Единственное… Кларк не давало покоя, что Лекса стала слишком мягкая.

В данный момент Кларк стоит в гостиной комнате и смотрит на кровать, которую ей привезли и собрали пару часов назад. У Кларк был план, но сейчас она почему-то готова дать заднюю.

Дело в том, что мягкость Лексы Кларк беспокоила. Она влюбилась в заносчивую сучку, она была без ума от сексуальной грубости, которую Лекса могла себе позволить. Она помнила первый секс, помнила и последующие. Но сейчас Лекса совсем другой человек, которого Кларк (безумно!) любит, но всё-таки… ей самой кажется, что Лекса ведёт себя не по-настоящему. Может быть, она боится напомнить о том, какая была до неё? Может быть, она изо всех сил старается измениться?

Кларк хочет сегодня об этом поговорить. Она хочет с этим что-то сегодня сделать.

— Чего так холодно? — спросила Лекса, когда Кларк, встречая её от бабушки, приобняла, похлопав по спине.

— Да так, — пожала плечами блондинка и прошла в гостиную. Села на диван, закинула ногу на ногу и демонстративно уставилась в выключенный телевизор.

Лекса остановилась в дверях, сжав ручку от сумки в руках, она не спешила её кидать на диван, как делала по привычке, зная, что когда у Кларк нет настроения, она может метнуть сумку обратно в неё.

— Что не так? —  снимая кроссовки, поинтересовалась девушка, но ответа не дождалась. Она тихо прошла к дивану и остановилась позади Кларк, положив руки той на плечи.

— Да вот… думаю, — снова пожала плечами Кларк, думая о том, что всё-таки она была права. Если присмотреться, то Лекса специально всё это терпит, и она очень старается быть сдержанной, обходительной и милой. Значит, надо быть максимально бесящей, чтобы Лекса, наконец, показалась наружу и перестала притворяться хорошей.

— О чём? — продолжила терпеливо расспрашивать брюнетка.

— У нас последние месяцы всё слишком хорошо, — с раздражением отозвалась девушка.

— Вот как. — Лекса отпустила её плечи и стала обходить диван. Присела рядом с Кларк и уставилась на её профиль. — Звучит как упрёк.

— А это упрёк, — развернулась в её сторону Кларк. — Меня много чего не устраивает.

— Даже так, — чуть прифигела девушка.

— Да, так. Я заметила это месяца два назад, но откладывала этот разговор, потому что ты милая.

— Тебя не устраивает, что я милая. Прости, но… — Лекса вскинула брови, начиная уже не по-детски удивляться происходящему.

— Меня устраивает, но… — Кларк задумалась над тем, как сформулировать то, что её на самом деле беспокоило. — Вставай. — Она поднялась с дивана. — Пошли за мной.

Кларк быстрым уверенным шагом стала подниматься на второй этаж, а Лекса, конечно, спешила за ней. По пути Кларк решила, что будет импровизировать, потому что подобные речи с выяснениями — это что-то новенькое для неё. А импровизация её никогда не подводила.

Остановившись в дверях спальни для гостей, обе девушки уставились на кровать. В просторной комнате ничего кроме кровати и не было. Сбоку стояла ещё коробка.

— Ты купила кровать? — Лекса скептически выгнула бровь, повернувшись к своей девушке.

— Это не просто кровать. — Кларк прошла вперёд и положила руку на железную балку, что была и снизу, и в изголовье кровати. Железные балки были в роли каркаса, и Кларк, проводя рукой по ней, повернулась к брюнетке. — Я хочу, чтобы ты меня трахнула на этой кровати.

— Что? — Глаза Лексы округлились. — Я тебя трахаю на нашей кровати, этого не достаточно?

— Трахаешь? — Кларк засмеялась. — Да мы как два котёнка трёмся друг об друга!

Лекса вскинула брови, окончательно растерявшись.

— И не смотри так на меня! — Кларк стала наступать на неё, а Лекса попятилась назад, врезаясь в итоге спиной в дверной косяк. — Я не против, что ты такая вся положительная, но я бы хотела заняться сексом! Не с тобой! — Она ткнула свою брюнетку пальцем в грудь.

— Не со мной, — на лице Лексы появилась усмешка, — хорошо. С кем?

Кларк улыбнулась, зная, что сейчас Лекса кого-то мысленно расчленяет. Наконец-то хоть что-то, пусть и за маской этого понимания.

— Хочу человека, с которым я трахалась летом на яхте. — Кларк сложила руки на груди.

— Ты кого-то трахала на яхте?! — Наконец-то лицо Лексы стало меняться на радость блондинке.

— Конечно, — усмехнулась девушка. — На твоей, между прочим.

— Я что-то не догоняю. — Лекса стала на неё наступать, а Кларк — отступать в сторону кровати с довольным лицом. — Кто?

— Ты. — Кларк еле сдерживала довольную улыбку. Она наслаждалась каждой злобной мимической морщинкой на красивом лице брюнетки.

— Тебе смешно? — Лекса схватила Кларк за воротник рубашки.

— Нет, мне хорошо, — кивнула та и обхватила двумя руками предплечье девушки. — Ты очень стараешься, и я это ценю, но я была влюблена в тебя, когда ты… могла меня взять за волосы, или когда ты… была груба со мной. Отношения тебя изменили, и я горжусь тобой, но, — Кларк крепче сжала руки, внимательно глядя в зелёные глаза, — я хочу, чтобы ты была собой. Мне этого стало не хватать, и если ты ничего не сделаешь с этим, мы с тобой не поедем в Россию.

— О-о, — саркастично расстроено протянула Лекса, крепче сжимая воротник, — потеря потерь просто. Как я жить-то буду без этого?

— Так же, как и я без секса всё это время. — Кларк рисковала, сказав это, но её риск оправдался.

Лекса резким движением дернула её за воротник на себя, и Кларк выпустила нервный выдох.

— Ты охерела?! — прошипела она ей в губы.

— Нет, я просто говорю то, что беспокоит. Так принято в отношениях, я где-то читала, — сдавленным голосом ответила блондинка, любуясь блестящими от злости зелёными глазами.

— Я тебя так трахну, что ты сидеть не сможешь! Я это делала для тебя, но ты — неблагодарная сука! — Лекса оскалилась, но заметив, как рот Кларк расплывается в широкую улыбку, на секунду растерялась. — Ты какого чёрта улыбаешься?!

— Я под кайфом. Продолжай, а лучше сделай. — Кларк впилась ногтями в её кожу на руках.

Лекса сжала челюсть. Играя желваками, она смотрела в голубые глаза, которые в ожидании смотрели на неё. Кларк точно знала, что Лекса на грани. Она узнала этот взгляд. Она скучала по этой девушке.

Лекса отпустила воротник и, схватив Кларк за шею, сжала руку, перекрыв блондинке доступ к кислороду.

Одно жёсткое действие, и внизу живота всё сжалось и отдало приятным спазмом между ног.

— Зря ты нарываешься, Кларк, — прошипела Лекса, наклонившись к её губам.

— Оно того стоит, — сдавленно отозвалась девушка, чувствуя, как лицо наливается кровью. — Сделай это.

 Лекса, оскалившись, отпустила шею блондинки, оттолкнув её:
— Хорошо.

— Там кое-что есть. — Кларк одной рукой обхватила шею, а второй указала на коробку.

— Что? — Лекса пошла в сторону, куда указала её девушка.

— Посмотри. — Кларк развернулась, провожая брюнетку взглядом и облокачиваясь на железный каркас кровати. Внутри играло приятное волнение. Она не боялась реакции Лексы, когда та откроет коробку и увидит, что Кларк недавно купила в интернет-магазине. Она скорее была в предвкушении, хотя они ни разу с Лексой не обсуждали подобное. Отчего-то она чувствовала, что сделала всё правильно.

У них с Лексой вообще не было сексуальных игрушек, хотя Кларк об этом не раз задумывалась. Принимая решение спровоцировать девушку, она заодно и приняла решение внести разнообразие в их сексуальную жизнь.

И вот сейчас она стоит и улыбается, глядя на Лексу, которая, вскинув брови, смотрит на содержимое.

Лекса присела на корточки и стала кидать на кровать канатную верёвку, наручники, повязку на глаза, вибратор, ещё один вибратор чуть больше диаметром, но, доставая оттуда анальные шарики, Лекса замерла с ними в руках. Она пялилась на них секунд десять, пока Кларк, поджав губы, сдерживала улыбку, грозящую растянуться до ушей.

— Так… — тихо начала Лекса, медленно переводя взгляд на Кларк, — что… это? — Она подняла их в воздух.

— Это, — Кларк пожала плечами, — такие штучки. Знаешь, куда их засовывают?

— Кларк! — Лекса выпрямилась. — Какого чёрта?

Лекса швырнула шарики в Кларк, и та их поймала, чему очень удивилась. Видимо, это работает только тогда, когда что-то металлическое летит тебе в лицо.

— Я помню твои поползновения на моё самое ценное. — Кларк выгнула бровь, а Лекса не сдержала улыбку.

— А у тебя отличная память. — Брюнетка скинула всё с кровати, а потом наклонилась и взяла с пола канатную верёвку. — Ну что же… тебе будет хорошо.
    Комментарий к Эпилог 1/3
    Прошу прощения, что так долго. 
И поскольку некоторые из вас такие не терпеливые, эпилог я поделила, чтобы было. 

Лерочка, спасибо, вот что бы я без тебя делала?) 
Алёна,  те тоже спасибо, что я никак ничo дописать не могу :D 

========== Эпилог 2/3 ==========

Стараясь принять более удобную позу на кровати, Кларк ловила себя на мысли, что сейчас произойдёт что-то, чего с ней никогда не было. От воспоминаний о том, что Лекса делала с ней летом, приятно тянуло внизу живота, а дыхание замедлялось, напоминая о том, что даже одного касания этой девушки достаточно, чтобы завестись. Но те касания… были другими. И Кларк в глубине души знала, что Лекса может гораздо больше, если перестанет бояться сделать что-то не так.

Кларк ценила нежность, она и сама стала гораздо мягче, но какое это отношение имеет к сексу? Хотелось испытать те же острые ощущения.

Она достаточно дала понять своей брюнетке, что готова. И достаточно её разозлила.

Кларк приподнялась на локтях, стараясь заглянуть в щёлочку ванной комнаты, куда скрылась Лекса уже как пять минут назад вместе с некоторыми вещами.

— Детка, ты что там, проводишь тестирование? — Кларк упала головой на подушку, а потом тут же перевела взгляд на свою руку, которая была привязана к кровати. Правая почему-то была крепче затянута, и это причиняло некий дискомфорт. Но Кларк уверена, что если бы Лекса была рядом, она бы не ощущала этого сдавливания, даже если бы рука там синела и грозилась отвалиться.

— Конечно, — сухо ответила брюнетка. — Терпение.

— Уже давно лопнуло, — огрызнулась блондинка, приподнимая голову и дёргая привязанными руками.

Кларк смотрела на дверь ванной комнаты, пока у неё не затекла шея, и как только она хотела расслабиться и вернуть её на подушку, дверь открылась, и боль в шее тут же испарилась. Как и боль в запястье. Как и умение моргать, дышать и шевелиться.

Лекса с ехидной улыбкой продефилировала до кровати, наблюдая за шокированной подругой. Самодовольно хмыкнула, опуская взгляд на свою голую грудь.

— Ты что, меня голой не видела? — Лекса выгнула бровь и перевела взгляд на стек, что был в правой руке. — Или тебя смущает это? — Она подняла вторую руку и посмотрела на вибратор.  — Или это?

Кларк оцепенела не из-за того, что было в её руках, и не потому, что Лекса была голая. Дело в том, что Лекса зашла в ванную девушкой, которую она наблюдала последние несколько месяцев, а вышла… той стервой, с которой она познакомилась. Высокий хвост на голове, самодовольное выражение лица, хитрый взгляд, выгнутая бровь, и улыбка… улыбка, которая ничего хорошего не обещает. Конечно, предметы в её руках дополнили этот образ, и Кларк только сейчас поняла, что, скорее всего… Лекса ей может дать больше, чем та просила.

— Крошка, выдохни. — Лекса положила руки на балку, стоя в ногах у Кларк. Прошлась по ней взглядом. — Хотела тебя отругать за то, что ты не разделась, но… — она наигранно вздохнула, — вспомнила, что раздеться никак… Да?

— Лекса… — прохрипела блондинка.

— Я тебе помогу. Наверное. — Лекса улыбнулась, переводя взгляд на стек. — Я сделаю то, что ты просила.

— Хорошо, — неуверенно произнесла Кларк, попытавшись сглотнуть. Её взгляд стал хаотично метаться по телу Лексы, лицу, рукам и предметам в этих руках. Но застыл на улыбке, которая была самая очаровательная, но сейчас предвещающая что-то совсем недоброе.

Лекса отложила предметы, подошла к кровати и под пристальным взглядом стала расстёгивать Кларк юбку.

Через пару минут на ней не было ни юбки, ни трусов, но во время этого процесса Кларк не произнесла ни слова. Она просто ждала. Любопытство смешалось со страхом и возбуждением.

— Дыши, — прошептала Лекса. Она взяла верёвку с кровати и, захватив ногу блондинки, передвинула её к краю, а потом, ловко обматывая канат вокруг щиколотки, стала привязывать верёвку к каркасу.

Кларк не могла послушаться. Какой тут дышать, когда твои ноги раздвигают так широко, заставляя себя чувствовать окончательно уязвимой.

Лекса подошла к каркасу кровати, облокотилась и уставилась блондинке между ног, заставляя ту чувствовать себя смущённой. Кларк на рефлексе попыталась сдвинуть ноги, но осознав при нескольких попытках, что это нереально, злость стала сдавливать горло.

— Я передумала, — выскочило у Кларк, когда все попытки пошевелить любой конечностью провалились.

— Поздно, — сухо усмехнулась брюнетка, поднимая взгляд к голубым сердитым глазам. — Ну что ты хмуришься, я лишь исполняю твои желания.

— Ноги хотя бы, — попросила Кларк.

— Нет. — Короткий ответ, и Лекса, наклоняясь, берёт стек с кровати.

— Лекса! — выкрикнула Кларк, попытавшись снова освободиться.

— Да, Кларк? — Брюнетка подошла к ней с левой стороны и, наклонив голову набок, стала гулять взглядом по ногам, которые дрожали.

— Освободи мне ноги, — попыталась снова девушка, понимая, что это бесполезно.

— Я даже не начала. Кстати, — Лекса улыбнулась, взглянув в голубые глаза. Сердце Кларк прыгнуло к горлу от интонации, предвещающей беду, — ты отвратительно готовишь.

— Что? — не поняла блондинка.

— Ну, раз у нас зашёл разговор о том, что не устраивает… Твоя готовка — дерьмо. — Она пожала плечами. — Меня бесит, что ты отказываешься от того, чтобы что-то заказать, и в итоге портишь продукты, называя это ужином, а я потом мучаюсь, пережёвывая сырое мясо. Ты хоть знаешь, что на плите есть не только третья скорости нагрева, а ещё единичка там или двойка?

— Это не скорости называется! — выпалила Кларк, дёргая головой вверх и руками, которые тут же напомнили ей о её положении. — Ты вообще готовить не умеешь!

— Кто такое сказал?! — засмеялась брюнетка. — Ты хоть спрашивала?

— Я хотела сделать приятное! А на третьей… скорости это делается быстрее!

— Да, подгорает быстрее, а внутри сырое дерьмо! — Лекса широко улыбалась и, похоже, останавливаться даже не планировала. — Твои блины — дерьмо, а кофе… кофе сойдёт.

— Ты говорила, что тебе приятно! — уже кричала Кларк, стремительно краснея от злости. — Я вставала раньше, чтобы тебе это дерьмо приготовить!

— Это и было самое приятное! Тем более что секс, который прилагался к испорченным блинам, сглаживал всё. Но секс, как оказалось, у нас тоже дерьмо, да? Как и твои блины.

— Ты сука! Развяжи меня быстро! — Кларк стала дёргать руками и прожигать свою девушку взглядом.

— Ой, не дёргайся, ты и сама не любишь свою стряпню. Расслабься. Можем продолжить? — Лекса поджала губу, что-то вспоминая.

— Нет! Если ты ещё что-то такое скажешь, то мы… мы… — Кларк не могла придумать угрозу, и поэтому просто упала головой на подушку.

— Так вот, о сексе. — Лекса грустно вздохнула — Ты права. Я старалась быть нежной, а ты старалась готовить. Мы в расчёте. Я тебя сейчас трахну, а ты научишься готовить эти чёртовы блинчики. По рукам? — Лекса протянула руку, на что Кларк злобно оскалилась. — Ой, прости, — засмеялась брюнетка.

— Сука, — прошипела блондинка, отворачиваясь.

— Мне не нужно твоё согласие, — хмыкнула Лекса и подошла к ногам блондинки.

Следующее, что Кларк почувствовала — это обжигающий удар по своему бедру. Вздрогнув всем телом и вскрикнув, она подняла голову. Она хотела что-то сказать, но заметила потемневший взгляд зелёных глаз, отчего не смогла вымолвить ни слова.
Лекса смотрела на её ноги и, проводя по внутренней стороне бедра кончиком стека, её улыбка постепенно пропадала. Кларк не могла уже отвести от неё взгляд, и на следующий удар она лишь выпустила воздух, который задержался в лёгких.

— Боже, — прошептала Лекса, на что Кларк приоткрыла рот, замечая, что это завело не только её.

Удары не были сильными, но пробуждали желание и некоторую злость от того, что это пока всё, что тебе доступно. Просто издеваться, просто дразнить до тех пор, пока Лекса не передумает. И Кларк почему-то была уверена, что независимо от того, насколько Лекса захочет, она так быстро не даст ей это.

Ещё один удар, ещё один… и Кларк, запрокинув голову, прикусила губу, борясь с желанием просить большего. Она не даст Лексе то, что та хочет. И она не извинится.

Кончик стека прошёлся по внутренней стороне бедра и остановился у блондинки между ног, отчего та, сильнее прикусив губу, застонала.

— Проси, — хриплым голосом произнесла брюнетка, на что Кларк даже не пошевелилась. — Хорошо.

Лекса надавила, а Кларк задержала дыхание, не издав ни звука, хотя хотелось завыть на всю комнату.

Предмет пропал, и Кларк вернула голову в обычное положение, чтобы посмотреть, что её ждёт дальше. Лекса залезла на кровать и, пока она закидывала ногу, Кларк чуть не подавилась воздухом, когда её взгляд упал той между ног.

Брюнетка села Кларк на бёдра и, потянувшись, стала расстёгивать рубашку. После лифчик, застёгнутый спереди. Взгляд прошёлся по голой груди, а после Лекса поднесла к груди стек.

— Не смей, — прошептала Кларк, всё-таки опасаясь действий девушки.

— Посмею, — коротко ответила Лекса, и тут же обожгла Кларк ударом, отчего та взвизгнула. — Покраснело, — улыбнулась Лекса, разглядывая образовавшееся розовое пятнышко на груди.

Кларк сжала челюсть и снова закинула голову, не желая показывать той, что на самом деле этот удар отозвался болезненно-приятным спазмом между ног.

Кожаный наконечник стал гулять по её груди, задевая сосок, отчего побежали по телу мурашки, которые Лекса, конечно, заметила, и довольно поджала губу.

— Тебе нравится, — промурлыкала она, но ответа не последовало. Лекса стала злиться. Она хотела видеть, видеть, что Кларк это нравится, но правила, похоже, изменились и, кажется, Кларк злится за то, что узнала правду о своих кулинарных способностях.

Наклонившись, Лекса коснулась соска губами, а после языком, отчего тело Кларк выгнулось. Она может молчать, но тело будет говорить за неё. Лекса прикусила сосок и услышала сдавленный стон, а после заметила, как верёвки, которые Кларк держала руками, натянулись. Она сильнее сжала зубы, провоцируя ещё один стон.

Сможет ли она сама так долго держаться? Лекса отстранилась и откинула стек. Её кончики ногтей легли на живот блондинке, и она стала ими вести вниз, надавливая всё сильнее, оставляя после розовые следы. Кларк дрожала всем телом, и этого было достаточно, чтобы продолжать.

Лекса запустила руки Кларк за спину и, обхватив бока, впилась ногтями в поясницу. От боли блондинка вздрогнула, но промолчала.

Целуя живот, Лекса опускалась всё ниже, чувствуя, как Кларк желает сдвинуть ноги. У неё не выйдет, и Лекса знает, что Кларк злится.

Касаясь языком её клитора, Лекса слышит, как блондинка сипло матерится. Спина Кларк выгибается, а бёдра приподнимаются, провоцируя Лексу надавить языком сильнее. Она этого не делает. Касания языка невесомы. Она дразнит Кларк, и ей нравится реакция.

— Чёрт тебя побери! — не выдерживает Кларк, поднимая голову и дёргая со всей силы руками. — Прекрати!

— Ты этого хотела. — Лекса снова коснулась языком.

— Не этого! Ты издеваешься, а я хот… — Она не договорила, потому что Лекса надавила языком сильнее. — Сука, — прошипела блондинка, когда Лекса подняла голову.

Ещё пять минут таких издевательств, и Кларк хнычет и скулит, готовая умолять Лексу, чтобы та не останавливалась. И она это делает после того, как добавляет к своим издевательствам пальцы, дразнящие и проникающие в неё всего на каких-то чёртовых пару сантиметров.

— Пожалуйста, — шепчет блондинка, чувствуя, как сокращаются мышцы внизу живота, и как болезненными спазмами у неё пульсирует между ног. — Прошу тебя.

Лекса смотрит на помутнённый взгляд своей девушки, и всё её терпение рушится к чертям. Трогать Кларк и не иметь возможности позволить себе большее было невыносимо.
Одно резкое движение рукой, и она входит до упора, встречая громкий стон, сорвавшийся с губ блондинки.

Движения резкие и грубые, и Кларк на них реагирует так громко, что Лекса жалеет, что не делала этого так давно.

Она признаёт своё поражение и поднимается, чтобы поцеловать блондинку. Дыхание Кларк рваное и, чередуя поцелуй со стонами, она пытается не задохнуться от переполняющих её эмоций. Ей нравится, что она чувствует пальцы так глубоко, и она хочет большего. Она хочет попросить Лексу, чтобы та взяла что-то подлиннее, но не успевает. Мышцы сокращаются, а тело выгибается. Задержав дыхание и прикусив Лексу за губу, Кларк натягивает верёвки так сильно, что точно знает: у неё останутся следы на запястьях.
Тело пробивает приятными судорогами и замирает на несколько секунд, после чего с громким стоном она падает головой на подушку и кончает, глядя в зелёные глаза, наблюдающие за ней.

— Ты прекрасна, — шепчет брюнетка, целуя её в уголок губ. — Самая прекрасная.

— Развяжи, — просит блондинка, желая сейчас Лексу больше всего не свете.

— Нет, — Лекса поднимает голову и улыбается. — Ты наказана. — После чего Лекса, игнорируя недоумевающий взгляд, встаёт с кровати.

— Ты куда?!

— Спать, у нас рейс через шесть часов. Надо поспать четыре часа. Я это сделаю, и тебе, кстати, советую. — Брюнетка подмигивает и выходит из комнаты.

— Лекса! — Кларк дёргает руками, которые безумно болят, а кожа на запястьях, похоже, стёрта. — Лекса, твою мать! Сука! — Блондинка кричит громко, догадываясь, что её уже не слышат. А если и слышат… то не вернутся. — Ненавижу!

Расслабляясь на кровати, Кларк думает, что не стоило говорить Лексе о том, что у неё не было секса. Всё-таки какой никакой был.
    Комментарий к Эпилог 2/3
    Блин, извините, всё-таки три части :D


Лера, спасибо :*

PRADA, тебе отдельное спасибо, знаешь, в частности за эту главу, которой не было бы вообще если  бы не ты :D  Люблю тебя 

